1,很快，好吃，味道足，量大
1,沒有送水沒有送水沒有送水
1,非常快，態度好。
1,方便，快捷，味道可口，快遞給力
1,菜味道很棒！送餐很及時！
1,今天師傅是不是手抖了，微辣格外辣！
1,"送餐快,態度也特別好,辛苦啦謝謝"
1,超級快就送到了，這麼冷的天氣騎士們辛苦了。謝謝你們。麻辣香鍋依然很好吃。
1,經過上次晚了2小時，這次超級快，20分鐘就送到了……
1,最後五分鐘訂的，賣家特別好接單了，謝謝。
1,量大，好吃，每次點的都夠吃兩次
1,挺辣的，吃着還可以吧
1,味道好，送餐快，分量足
1,量足，好吃，送餐也快
1,特別好吃，量特大，而且送餐特別快，特別特別棒
1,口感好的很，速度快！
1,相當好吃的香鍋，分量夠足，味道也沒的說。
1,好吃！速度！包裝也有品質，不出家門就能吃到餐廳的味道！
1,味道好極啦，送餐很快師傅辛苦啦
1,量大味道好，送餐師傅都很好
1,送餐師傅很好，味道好極啦
1,送貨速度很快，一直定這家，贊
1,很方便，很快就送到了。棒
1,好吃，總點，這麼多夠五個人吃。送的很快。
1,"很香很美味,下次還會光顧"
1,"送餐特別快,態度也好,辛苦啦"
1,服務很不錯，送到的很快，半小時不到就送來了
1,速度很快，大霧霾天外賣騎士態度都很好，贊贊贊！
1,味道正宗，量大內容多
1,"送餐非常快,態度特別好,謝謝"
1,又快又好，量足，經常吃
1,好大一盆點了7個小份量足
1,配送人員態度好，速度快！
1,"在這種天氣裏感謝送餐員的辛苦服務,謝謝啦"
1,"送餐特別快,態度好,非常感謝"
1,送的非常快，包裝好！謝謝師傅！
1,附近最好吃的麻辣香鍋，不開玩笑的
1,味道不錯，份量很足，建議都點小份。紅薯超好吃就是太爛了容易碎
1,還不錯，就是稍微鹹了點
1,這麼晚辛苦外賣小哥了
1,超級快就送到了，謝謝騎士很快，感謝騎士這種天氣還在工作！
1,非常好吃，味道也很香，推薦！
1,"很好吃,速遞快,下次繼續選擇"
1,很快，特別好
1,太麻了，青筍有點小，米飯給的也不多，土豆片都碎了，找不到了
1,點了太多次了，味道很香
1,"態度很好,地址填錯了還是給我跑了一趟,沒有表現出不願意的樣子,爲了這個快遞員,我寫了評論"
1,快遞小哥很快就送到了！贊！水煮牛肉肉質鮮嫩，辣的恰到好處，也很入味。不錯，挺好吃的！
1,"口味,不錯，乾淨味道好，送貨員服務非常好！"
1,"送餐特別快,態度好,辛苦啦,謝謝"
1,"送餐快,送餐大哥態度好,辛苦啦"
1,"送餐很快,態度也很好,謝謝"
1,挺不錯的！
1,快遞大叔人特別好。就是百度外賣現在連個優惠都那個少，真要投奔餓了麼了。。。。
1,感覺沒有在店裏的好吃，感謝送餐師傅我們家六樓沒電梯還得爬樓梯
1,菜場好，挺好吃的
1,快遞小哥辛苦了！下雨天的真是辛苦您了！給你點贊！
1,相當好！送餐快，一大盒子超好吃！
1,"送餐特別快,送餐員態度也特別好"
1,速度快，量多，很香
1,味道很正點！餐具很好用！送餐速度快！
1,魚豆腐有異味兒，有點膩。
1,非常好！第一次用百度外賣，送餐很快，快遞小哥也很禮貌。菜品量足，味道不錯，下次再來。
1,味道不錯！
1,東西還可以，但是沒有在店裏吃的好吃
1,鍋底怎麼是13？
1,"很香,很好吃"
1,"很好,送餐員也很好"
1,菜量給的挺足的，很滿意，就是墨魚丸不太好，有股臭味，其他都很好吃。
1,不錯好吃，就是最後有點油
1,一個小時送到的，很好吃，但是點了平菇怎麼沒給
1,辣椒放太多了吧
1,鍋仔酸菜燉腔骨怎麼沒見酸菜啊？只有青筍和腔骨，青筍也不是酸的。
1,很合口味。女友誇豬蹄好吃。過年期間都不容易。給快遞小哥個贊。辛苦。
1,炒飯有點兒油，不過菜還是很好的
1,送餐很及時，菜品味道不錯！
1,飯還挺實在給個好評送餐挺快
1,騎士服務態度很好，速度很迅速！
1,最近一直訂這家的外賣，相當不錯，夠味兒，快遞小哥也是棒棒的！
1,量很多，就是尖椒豆腐皮的味道差點，不是尖椒，是大海椒，一點辣味都沒有呢！
1,味道還不錯，紅燒肉更軟點就更完美啦！
1,"快遞員很好,又快又負責"
1,味道很好，送餐速度也很快。
1,一直在訂餐還不錯好評
1,很好，送餐小哥服務不錯，態度很好，準時，飯菜也不錯，大冷天，贊一個
1,挺好吃的不錯送的很快
1,美味，送餐人員態度很不錯。
1,不錯啊很好吃哦！送的好快態度很好
1,"又快又好,小哥態度很好,好評"
1,下雨天，小哥還提前送過來了，好辛苦，好評
1,"挺好的,服務態度也挺好的"
1,配送員人很好
1,不錯，好吃，兩個人沒吃完，還會光顧！
1,小炒肉真心不是湖南小炒肉，坦白講肉炒太老了，不推薦。鴨頭不錯
1,特別實在，實惠，量大，良心餐廳。味道也不錯
1,很不錯，菜品物美價廉～～～
1,空心菜份量少了點，湯不錯
1,蠻好吃的就是飯太少了
1,今天送的真快，好評
1,送貨時間挺準的就是對路不太熟悉～還可以吧～
1,最近迷戀金桔檸檬茶啊！
1,服務態度不錯，騎手辛苦啦~
1,口味不錯服務態度好感謝你們
1,今天真是超級快，感覺剛下單就送到啦哈哈哈
1,外送很快，給贊一個～
1,非常好。送的也特別快。棒棒噠！
1,好服務，就是習慣百度外賣的快速
1,口感好其他的不能比我喜歡
1,配送費越來越貴！！！！
1,態度非常好，速度快，味道好極了!
1,"好喝不貴,紅紅火火哈哈哈"
1,快遞小哥辛苦
1,快遞很及時，很方便很好
1,服務很好，下次還會訂購
1,不錯，就定他們家的1!！！！！！！！
1,送的及時，飲料很好喝哦
1,不錯啊。快遞很快，奶茶也還行。
1,很快。。布丁奶茶賊好喝
1,超好喝，快遞小哥很熱情，速度很快…
1,"挺好的,挺好喝的,不錯"
1,好喝，也沒有漏。，，，，
1,騎士很好，贊一個，很禮貌，辛苦了！
1,滿意，速度也非常快。
1,味道很棒！辛苦送餐員啦！
1,經常定，特別好喝，快遞給力。
1,大冷天辛苦快遞大哥了。
1,超級快！奶茶一如既往的美味！
1,送餐很快，這麼冷的天氣辛苦了
1,外賣員名字跟我們家名字一樣
1,服務態度很好飲料很棒！
1,在這樣寒冷大風的天氣裏，等了一下午的奶茶終於到了，已經從熱的變成涼的了。但仍感謝騎士的敬業精神！
1,"大風天,不容易,非常好"
1,"7點半下單,9點送到,今天天冷可以理解,外送態度也非常好,雖然等了很久,但是還是好評吧"
1,快遞師傅特別好，大冷天真不容易
1,謝謝，非常感謝，那麼等的天真是麻煩了，雖然等了會，但還是很感謝
1,"配送員辛苦啦,服務很好"
1,"喝了好幾年快樂檸檬,第一次喝曲奇奶茶,個人覺得不好喝,本人還是更喜歡茶類冰飲,給配送員贊一個,大冬天的"
1,"一直都挺滿意的~,騎士也很棒~"
1,"能送這個實在太好了,外送大哥辛苦了"
1,送餐很快，這麼冷的天辛苦了
1,好喝，百度送的很快，非常感謝
1,一如既往的味道我喜歡的口味
1,"送貨員態度很好啦！,非常感謝,辛苦了"
1,大哥很熱情！不錯!好評
1,大滿貫奶茶！超大杯！
1,今天忙到忘了給我半糖，下次希望別忘。
1,快遞態度很好，大冷天的辛苦了。
1,"速度很快,味道很好,很贊"
1,"騎士師傅人好,態度超級好"
1,服務態度好，速度快，值得表揚
1,師傅人很好，送的超級快
1,送的很快，師傅人也很親和
1,好極了！送來還是熱的！
1,非常滿意！送餐很快！
1,十萬個贊！最好喝沒有之一！
1,百度騎士服務很好，全五分好評
1,"非常好,相當棒,很快，味道好好"
1,"一直很喜歡他家的東西,味好,便宜"
1,不錯不錯，快遞師傅也給力
1,飲料好喝，送餐也神速。
1,岩鹽芝士綠茶每單必點
1,一如既往的又快又好！每週都會在百度外賣買快樂檸檬家奶茶，送餐快，奶茶好喝，棒棒噠，開心～
1,快遞員速度快服務好，辛苦了！
1,"元旦節晚上9點還在送真的讓我感動,一直喜歡檸檬小子.蛋糕珍珠特別好喝,鹽巖芝士加了珍珠很棒"
1,非常好非常快支持！！！
1,百度騎士特別給力，奶茶是經典大家都愛喝。
1,好喝好喝，超級喜歡這家的飲料，小哥送餐也很快
1,外賣小哥很贊！送的很快養樂多好喝！
1,再送小哥超帥！！！！
1,超級給力的騎士！飲料好喝！
1,"一直很好喝,這個很好喝"
1,好喝，送的很快，百度外賣我最喜歡用了！
1,每一樣的很喜歡！會繼續光顧噠
1,"非常好喝,一直喜歡,布丁好吃"
1,"送貨態度非常好，提前了20多分鐘，送得非常快，百度配送，靠譜！,奶茶一如既往的好喝，棒棒噠～"
1,嘿嘿把不錯不錯吧吧吧吧吧
1,第一次買冰沙，口感真不錯！喜歡
1,師傅人特別好！送貨超認真
1,外送小哥態度很好，很辛苦。
1,非常好！送貨非常快！比美團和餓了嗎好多了，以後就在這買了！
1,超快就送到了，喜歡百度外賣，真心贊！
1,"天氣這麼不好的情況下點外賣實在對不住外賣小哥,辛苦啦"
1,芋圓小丸子不甜～希望下次甜一點，真的沒什麼味道
1,雖然慢了些。但是能理解|
1,好好好！贊贊贊！態度好速度快！
1,非常快～辛苦了～很好喝
1,師傅人很好，服務很好，送得快~好評
1,"大霧霾的,外送大哥辛苦了！天冷注意身體！"
1,就是配送大哥忘記給我拿吸管了⋯⋯其他都很棒。
1,很速度，贊，奶茶也好喝。
1,師傅很好，服務很熱情！
1,"派送員非常好。,速度快,態度棒棒的"
1,"建議再出款濃情可可，與巖巖的區別一下。,總體很滿意啦！百度我支持你喲！霧霾天百度小哥辛苦你啦！百度公司一定要發給他們口罩哦，太不容易了！"
1,送餐員很熱情，很好吃謝謝
1,小哥態度很好，兩種飲料都很好喝
1,太讚了我家沒電梯還能送這麼快好感動
1,送餐員辛苦，奶茶好喝…
1,師傅服務很好.速度特別快.
1,百度騎士很快就送到啦！不錯
1,熱飲也有大杯就好了，中杯不夠喝的
1,隔三差五兒的就點兩杯味道不錯！送餐員辛苦啦！
1,嗯，送貨師傅依然很負責任呢！
1,速度快，服務好，必須贊一個
1,"還不錯,送貨很快味道也還好"
1,喜歡哦，每天都在喝，就是昨天忘了給我半糖了
1,百度騎士最牛x！！！！！
1,"非常好,非常快"
1,菠蘿凍過甜，檸檬冰凍也不太好，但大滿貫一如既往的好
1,送餐員辛苦！奶茶味道不錯！
1,很喜歡喝他家的飲料！謝謝送餐小哥大冷天送來！
1,"挺好的,辛苦了"
1,超級好喝，幾乎老點…送餐員師傅態度很好！贊！
1,簡直神速…非常好喝。繼續努力
1,配送非常迅速態度非常好給個贊
1,速度很快，奶茶也都封口了就不會撒出來
1,很喜歡，一週已經喝了四次了。最愛手榨檸檬綠
1,經常上班定這個喝，好喝，送餐員師傅，可好了。
1,快遞員很客氣辛苦，因爲食物破損還跑了兩趟，謝了！
1,非常好，現在每天都喝，下午一杯檸檬綠茶提神醒腦
1,喜歡。明天還會點。！！
1,好評啊，配送速度超快，這大霧霾天的辛苦啦~
1,辛苦送餐員，填錯了地址又白走了一趟，辛苦了！服務態度很好！
1,換口味了嚐嚐、不知道是不是有進步
1,最好喝的奶茶，最給力的快遞小哥。
1,超級好喝，快遞小哥非常給力。
1,特別好喝，經常定，快遞小哥非常好。
1,贊贊！加紅豆味道更好！
1,好喝哦，但今晚我們作死點的無糖，感覺好酸，友情提示減肥的朋友點半糖
1,快遞小哥特別好。奶茶棒棒噠！
1,很好喝，送餐也及時。。。。。
1,送餐員態度很好！辛苦啦！奶茶味道棒，誰讓我是個奶茶控幾乎天天喝…
1,這幾天都在點，今兒給朋友點了幾杯她們都讚不絕口！贊！
1,非常感謝！辛苦陳騎士啦！
1,好喝！味道超讚！送餐員也很準時！
1,"比上面提醒的時間早很多。,速度挺快的"
1,味道不錯連着好幾天了都在喝！
1,全都很棒，會繼續支持。
1,"點了三次了,很好喝,送的也很快"
1,味道超級棒！送餐員大冷天的也很辛苦！超讚！
1,好喝！味道不錯！送餐也很快！
1,非常喜歡味道不錯，辛苦了！
1,這大雪天的，快遞員給力！辛苦快遞員了
1,還行，不錯，快遞也非常的快
1,好喝！快遞小哥這麼大的雨還送的很快！看他的溼噠噠的了！謝謝你們啦！！！
1,很不錯，速度也很快。
1,師傅態度特好，真暖心，贊
1,大冷天的，快遞小哥跟熱情，準時，辛苦辛苦，很感謝
1,紅豆布丁奶茶太甜。烤珍珠一直美味
1,"還挺快的～,味道也不錯。贊"
1,都好喝。烤珍珠尤其好喝
1,美味，及時，經常訂，希望優惠力度再大些
1,百度騎士特別準時，態度還特別好！
1,"快遞員態度好,速度也很快"
1,味道很好，就是手滑點成冰的了，悲劇
1,非常不錯，謝謝送餐的師傅
1,比預計時間送的還早十分鐘，態度很好，點贊！
1,快遞小夥兒特別熱情.很好！
1,可惜不能更改杯型，又所有訂單也不齊全
1,大冷天的，送餐員辛苦了
1,好喝，大雪天的非常感謝
1,。送餐員特好的說話。。。。。。
1,送貨挺快的，送貨挺快的
1,太快了，你是飛過來送餐的吧…
1,"送餐大姐人可好了，特別熱情,五星！贊"
1,配送很快！送來還是燙的！很好
1,幾乎每天都喝！…………
1,快遞小哥態度特別好…辛苦啦謝謝
1,熱飲有珍珠的。
1,百度的外送送了小禮品！很高興！意外驚喜！
1,飲品味道一直很棒，有外送太完美啦～配送大哥服務很好，熱心幫忙找零錢
1,服務很好！還送了吸吸凍！哈哈
1,好喝。。速度快。。。
1,非常方便！準時！很好！
1,奶茶好喝！送餐準時，到的時候還是熱乎乎的！
1,奶茶超級好喝，喝了好多次了
1,他家的奶茶超級好喝。。。
1,奶茶超級好喝，推薦。
1,超級好喝的奶茶。。。
1,送的超快！！
1,速度很快，32個贊，服務很好
1,非常好送的很快，，，還是熱的。
1,準時到達，太給力了！
1,速度很快。而且我找不到鑰匙也耐心等。還安慰我說不着急。人很好。東西很好喝。下次還會買
1,特別感謝快遞師傅！這麼大風天氣還準時送到！辛苦辛苦…謝謝啦！
1,速度很快，唯一不足就是第一次下單莫名的失敗了。。。
1,很好喝！天天都喝～～
1,配送不錯、態度也不錯
1,"師傅人很好,，送的速度也很快。"
1,很棒的騎士！！！！！
1,還不錯，綠茶還是個人喝不慣。。。奶茶給贊
1,小哥長得帥態度還好，好評
1,很快，沒有撒，必須贊
1,很快，也很好喝，不錯
1,很好送貨大哥
1,奶茶很好喝，快遞小哥也超給力！贊一個，辛苦了。
1,服務熱情！點單時忘了一杯，給快遞小哥打電話，有幫忙捎了一杯！
1,"有效率,非常好"
1,熱情！速度快！
1,超快！服務好熱情
1,"超級快,送餐員超級好"
1,很快好開心
1,優惠活動不錯
1,非常方便！很好！
1,"杯子壞了,不過飲料沒出來,其他都可以"
1,趕上雨最大的時候，外賣小哥很不容易
1,非常非常好！服務超級贊！
1,非常感謝百度外賣的服務，大哥因爲找不到地方饒了大半個圈。
1,速度快態度好
1,❀⚘送༵來༵不༵是༵很༵涼༵了༵但༵味༵道༵還༵是༵不༵錯༵的༵⚘❀
1,"還是那個味道,都很喜歡"
1,幾乎天天都喝
1,彈珠和芋圓小丸子很好吃
1,"每次都買珍珠奶茶,很好喝,送餐速度也快！推薦購買"
1,送的超級快，送餐員很辛苦。快樂檸檬一直喜歡喝
1,奶茶很好喝，快遞員也特別好
1,很好，很喜歡，希望出更多新口味。
1,送餐師傅很好呦！飲料好大杯！嚇死寶寶了！
1,"灰常好～,經常點～"
1,"師傅相當神速啊,好評！"
1,外送小夥兒很逗
1,"味道超讚,送的也快提前了半個小時"
1,足不出戶享受清涼，快遞小哥謝謝啦～
1,速度快服務態度好
1,送貨很快哦
1,叫了好幾次，真心好喝
1,速度很快喲，女兒的岩鹽芝士可可有點鹹哈哈，我的的大滿貫還是比較贊滴！
1,非常好，快遞非常不錯
1,每天都會買上幾杯，快遞非常棒
1,好喝，速度也很快，值得贊
1,"味道很不錯,送餐人員態度也很好,很贊,以後還會來"
1,一如既往的好
1,少年很可愛—v—
1,非常的快、有溫馨提示！
1,下次記得帶夠零錢
1,奶茶很好喝
1,送來的挺快的～味道不錯
1,送來的非常快，飲料都非常的不錯呦，超級喜歡
1,"味道很濃,而且還可以換不喜歡的布丁,很靈活的店家,贊一個"
1,感覺沒有去店裏的好喝
1,速度超級快呀，很好喝，冰爽
1,好的還可以
1,很棒！太快了
1,送餐快，非常好
1,曲奇很好喝
1,超級超級好
1,很準時！口味很好，大愛可可小丸子
1,"速度很快,謝謝送餐員,辛苦"
1,挺好，沒撒！
1,岩鹽芝士的也好喝
1,好喝～不用去外面買了～
1,下雨了，感謝送餐員
1,"非常好,辛苦送餐員"
1,挺快的，好
1,喜歡多年。非常好。
1,謝謝外送人員。在雨天的家裏還能喝到快樂檸檬
1,"東西很好吃,送餐速度和態度也很棒"
1,本次訂餐很愉快！
1,挺好的！下次還定！辛苦送餐小哥
1,"米飯好少啊！對我這女生來說也不太夠哪！,水煮牛肉還是很好吃哦！"
1,騎士小哥辛苦啦！非常快
1,菜很好吃，就是炒飯這次給的有點少。
1,快遞小哥服務特別好，餐送到還熱乎乎的，正好吃。菜品不錯。
1,"飯很少,要知道就多定兩碗了,送餐師傅很棒"
1,"土豆燉得特別好,適合老人吃,謝謝"
1,速度比預計快很多，菜品不錯
1,"辣子雞越來越少了。,！！！！！"
1,送餐小哥真快，菜也很好吃
1,好吃，好吃，江山城的烤鴨真是挺好吃的
1,挺好的，挺不錯的，味道不錯
1,菜有點辣，菜量挺好，量大。味道挺好。
1,態度很好，效率很高，給十分贊
1,每次量都很足哈！超級贊，好吃
1,送餐很快，可是爲啥沒餐具呢，用手吃？幸好送餐師傅給了兩雙百度餐具。
1,百度騎士速度好快啊！而且服務態度超級好～～江山城的飯一直很好吃，走了外賣很方便呢！
1,麻辣香鍋做的真好吃，
1,很棒。。很快。。很好吃
1,他家菜很好吃，有求必應，送餐速度很快，贊
1,速遞小哥辛苦了，飯菜到手還是燙燙的，在這寒冷的日子，謝謝啦！
1,很好吃，菜品味道很好，有要求都很爽快滿足，贊
1,點了三個菜，師傅拿來六盒子，量很大的。千葉豆腐和包菜鹹了點，魚香肉絲鹹淡剛剛好，口味很好，乾淨衛生，沒想到這麼好，還送了幾顆山楂，希望品質會一直保持，還會再來滴。
1,挺快的味道不錯，推薦大家選擇。
1,服務熱情，送餐高效，很滿意
1,味道不錯，挺講究的，私房豆腐很好吃
1,有一點問題，就是餐盒用的太多。沒有必要
1,在家附近吃了很多年，烤鴨一級棒。
1,送餐快，菜品還是熱的.服務也好
1,很不錯，以前都在店裏吃，現在方便了
1,不錯不錯，味道可以！速度也還可以
1,很棒的哦，第二次訂餐了
1,丸子很嫩，拔絲山藥還給配了一袋水，呵呵，好貼心
1,很快很好吃更給力會繼續支持的
1,不錯哦，感謝百度騎士！
1,這家店和百度外賣太配了，炒菜速度也快，送餐速度也快，全家都很滿意，點了四個菜，宮保雞丁、魚香肉絲、醬茄子、酸辣土豆絲，土豆絲是面的，也挺好吃，其他幾個菜品味道都不錯，多吃了碗米飯，作爲送餐能這樣的效果超級知足了！還會再來！
1,速度很快，菜的味道也好！不錯！
1,毛血旺辣度正合適，料很足，比眉州的性價比更高
1,寶寶很愛吃荷蘭豆，甜甜的
1,"第二次買了,挺好的,以後繼續"
1,"很好吃,送餐速度快,下次再來"
1,送外賣小夥服務真棒，很盡責！
1,挺好，繼續保持！
1,味道很棒啊
1,配送師傅速度很快，態度也好。
1,"百度外賣超快,有些菜沒了，換的"
1,"百度外賣，贊。,菜不錯就是請注意包裝。"
1,"百度外賣，贊。,店家的包裝要提高，都灑了！！！"
1,店家給力，騎士哥們也給力，辛苦了謝謝，，下次還點。
1,外賣小哥很可愛。飯少。zz
1,好吃，服務也好，滿足了我的需求
1,配送速度很快，服務態度很好
1,非常好的服務，跟鞋你們
1,謝謝騎士，辛苦了～～
1,不錯，方便，挺好吃的
1,那個湯的味道是真心的接受不了，其他的還好，味道比較不錯。
1,第一次吃雞米飯超級好吃！送餐也超快！
1,"排骨雞裏沒有青筍麼,下次放點吧"
1,"湯很好的說,送餐很快,棒棒da"
1,"吃的挺好的,以後還會點別的"
1,幫女朋友訂的，味道很好。
1,雞湯鹹死，無法入囗！
1,不很好吃，微辣就是一點都不辣
1,撒得一塌糊塗，味道不錯。
1,不錯，味道挺好。值得點贊。
1,少一盒米飯，只送了三盒米飯，我要了四盒
1,快遞給力，排骨飯和雞飯全是肉，味道好，湯都拌飯了，一個女生吃不下一份。
1,很香，也很好吃～只不過排骨裏面的碎骨頭有點多。
1,還要說十個字！？好好好好好
1,微辣一點都不辣啊
1,味道很好，服務很快，值得擁有
1,喜歡吃黃燜雞，味道棒棒噠
1,味道不錯，送餐速度快！很不錯大讚
1,嗯，好吃，黃燜雞真是吃一家一個味，我喜歡這個味道，棒棒噠
1,卡超級快就送到了謝謝謝謝
1,滿意，很好，配送給力食物好吃
1,味道很好，可惜吉野家的量一直不太多
1,很快，很好，經常訂，謝謝師傅
1,真不錯，價格便宜實惠，分量足，最滿意的一家
1,物美價廉，很好，謝謝。
1,這大冷天的辛苦騎士了！謝謝您！飯很好吃！
1,味道一般，但是服務和飯菜質量很好！
1,到的時候飯飯熱乎的呢！又快又好，大冷天的真辛苦，感謝！
1,米飯有點硬，有點涼了。
1,百度騎士很棒，又快又好
1,特別好吃還會來!!!!!
1,東西好，對川人不合口味
1,很好吃。也很速度。服務態度也很好
1,"送餐簡直是坐火箭來的,太快啦。送餐小哥很熱情。非常滿意"
1,送餐非常速度，負責人，熱情！
1,"不錯,第二次購買了,很喜歡"
1,服務和味道都是不錯的
1,看着不錯，飯量也還可以。
1,"飛速送達,謝謝配送員,菜品也不錯"
1,確實很快，食物也不錯，比吉野家便宜。好好好。
1,服務周到。很貼心。我喜歡。
1,送餐速度很快，非常好
1,外賣小哥送的很及時，服務態度很好。給個贊！
1,百度騎士很快，菜品也不錯，應該是有所升級
1,百度騎士非常快，菜品也很不錯，好像有所升級
1,鹽酥雞太不正宗，不好吃，飯不錯啊
1,配送很快，師傅態度很贊。非常感謝百度外賣！
1,"騎士人很好細心超快速贊一個,飯還好量大"
1,"太實惠了,味道好,好好好好"
1,"快遞小哥很好,贊一下"
1,"挺好味道比較淡,還好給了盒榨菜,還不錯"
1,很不錯，飯菜量都很足
1,速度真快，20分鐘就到了，而且味道不錯呢
1,"速度很快,贊一個快的小哥"
1,很好！外賣小哥很給力！！！
1,送餐員辛苦，飯也好吃，繼續購買
1,快遞員辛苦了，菜品也不錯
1,"都是肉,有些幹,肉真的很多,多一些湯汁就好了,味道還不錯,還送了個速溶咖啡"
1,速度很快，用了不到20分鐘就到了，東西也很不錯，贊一個！
1,送餐快，味道可以。如果有滿減就更好了。
1,速度很快，東西也不錯，贊一下
1,好評一個。幹嘛非要10字以上！！！
1,送餐的哥哥好快呀，態度超好，這大冷天的真是辛苦了
1,味道很好，米飯軟硬也剛剛好。
1,快遞師傅很好，飯也不錯，味道不錯，尤其量也足，那米飯給的，都吃不了，太少見了
1,很好吃，量大。快遞小哥，服務一流。
1,很好！份量很足，香乾回鍋肉裏的蘿蔔乾很好吃，每份飯還送了咖啡，謝謝！
1,快！外賣小哥特別棒！
1,飯到的很快，服務非常好。
1,"很好,外賣小哥服務也很好"
1,"特別快,感覺定完沒幾分鐘就來了,送餐小哥很細心,贊一個"
1,送餐小哥很不錯，很有禮貌啊！
1,"很好吃量也很大都吃不完,贊一個"
1,這飯太給力，吃不完都
1,挺好，速度快
1,配送很快，贊！套餐份量很足，味道很好，特價價格也很便宜，非常划算！
1,好吃，好吃，好吃，重要的事情說三遍。
1,很好吃，滿減時買價格也合適~~
1,挺好的，送的也挺快的，米飯再好點就更好了，感謝送的coffee
1,送餐員很給力！大大的贊
1,"速度挺快的,贊一下"
1,送餐員態度很好，產品質量也好，滿意。
1,不錯的一家小店噢，以後會經常光顧的，推薦黃燜雞～
1,"味道很好,只是最近雙拼換了餐盒,參合不大好,送餐及時,送餐小哥認真負責,態度很好"
1,送餐小哥服務太周到了
1,"非常好吃,量也大,送餐小哥工作認真負責,棒棒噠~"
1,吃起來就知道很乾淨，入口很乾淨的外賣不錯
1,送餐的小哥非常贊，大冷天的，真辛苦！態度速度都超讚，必須五星！
1,送餐很快，味道也很不錯，量大
1,送餐員王昭暉很努力，態度很好，好評
1,"就是好吃,量還夠。速度也快"
1,還可以，就是米飯偏硬了點
1,小哥態度特別好。東西也不錯
1,很好，離得公司近，郭師傅送餐也很快，很滿意！
1,第二次點，這次送的速衝咖啡。
1,送餐非常的快，價錢給力
1,撿了個便宜，搞活動正好看見了，味道不錯，量也大。
1,百度外賣速度快，態度好。
1,"分量很大。對於食量小的妹紙是可以倆人吃一份的…。味道也不錯,送的又快。非常贊！"
1,沙拉忘了醬
1,非常不錯，還送飲料了！棒棒噠！
1,非常不錯！！！味道很好，很快
1,什錦蘑菇有些膩，飯量挺大的…
1,"太好吃了這家,還乾淨,量也夠,棒呆"
1,送貨的小哥服務超好的
1,配送人員超有禮貌：）
1,味道蠻好的，雞蛋煎成了花的形狀好可愛
1,送餐小哥好帥好帥！！他說希望給好評那就一定是好評好評！！
1,活動挺好、希望繼續保持
1,送餐員辛苦了！可能不要同時點肥牛和雞排會更好，點在一起有點膩。味道還是不錯的。
1,還不錯，肥牛有點幹。
1,挺精緻的午餐、百度快遞不錯、很快！
1,真的優惠！！送的不慢！！
1,口味還可以，肥牛入味還行
1,"無意中看到有特價套餐,味道很好,送餐速度也很快"
1,送餐小哥贊一個！！！辛苦了
1,送餐速度很快，味道還可以
1,量大，味道也不錯，性價比超高。
1,不錯、白度快遞小哥速度夠快！飯品也OK
1,蔬菜色拉新鮮，配菜顏色不錯，就是米飯不太好吃
1,"什麼叫完美~,訂了口口香~優谷你就知道，不是打廣告,真的非常棒，味道，菜色，必須贊，足足足！,百度騎士非常給力。服務是想當熱情，在樓下非常正式的軍姿等待我們取餐，雙手端飯送給我們，還祝我們用餐愉快，一雙墨鏡透着帥氣~"
1,還可以，就是汁少了些
1,這個套餐太值了，從下單到到達，簡直是空運的速度
1,味道不錯，外賣小哥速度快，態度好
1,"百度騎士超酷,速度很快"
1,味道很好，配送師傅更給力，準時，飯熱騰騰的
1,"送的太快也不是好事=,=！"
1,雖然第一次少發了，聯繫了店家又馬上補了一份，很好
1,很滿意。味道好好，量還足。送餐好快，謝謝百度外賣的送餐師傅。
1,配送超級快，配送員態度超級好，下次還來^_^
1,飛一般的速度
1,很棒！下次還來！
1,"師傅送餐神速也！,非常耐心,非常體貼。謝謝！"
1,送餐速度非常快，服務態度非常好。
1,快遞真是神速，沒見過這麼快的送餐
1,特別好。味道也好，送餐很快。
1,快遞小哥很帥，很可愛，飯也很好吃！
1,好吃！以後常訂！
1,沒想到這麼好吃，好評！！！
1,沒想到味道這麼棒，以後我就多訂，請多多關照！
1,道菜的味道還可以，配送很好，服務很好。
1,大過年的辛苦了
1,一直吃他家湘菜～味道正宗。
1,騎士小哥非常好，菜也很好哦
1,送餐員態度點32個贊
1,元旦美味！刀功細，菜入味！
1,炒菜需時間較長，配送小夥提前電話提示，細心！贊一個！
1,很好，快遞特別快快快。
1,快遞小夥真不錯，菜的辣味十足
1,米豆腐好吃，下飯啊～～
1,"不知道爲啥連袋子都沒有，端的我一手油，牛肉的味道可以就是師傅的刀功能再好點麼,大的太大小的太小。白菜太油了,建議青菜少放點油，有湯都可以"
1,"豬手好吃啊，包菜一般,沒什麼可說的"
1,牛肉、大腸稍微有點少。
1,"百度外賣,送餐速度快,服務不錯"
1,送餐及時，服務態度熱情
1,很快，很方便，下次繼續支持百度外賣
1,送餐小哥辛苦了，大冷天的
1,謝謝送餐員！冒着寒冬送餐
1,"雖然比不上湖南當地的但在北京來說味道算不錯啦,老闆湖南人吧"
1,非常好，速度快，態度好
1,"餐盒漏了,菜油灑了一袋子"
1,肥腸超級多！量很足！一直很喜歡他家的菜品
1,一直很喜歡他家的菜，全部，擂椒荷包蛋最愛
1,有點辣還行吧，米飯少
1,好吃得不得了！懶得出門了哈哈哈
1,快遞員很給力，很快就送到了，謝謝，辛苦啦快遞員
1,不錯，還挺好的。百度送餐員態度挺好的
1,非常好吃也很快
1,很不錯，好吃，以後還會買
1,速度很贊，服務很好，不錯
1,老公喜歡這家的熗炒湖南大白菜，點了很多次了。派送也很給力
1,真快！還省了15元
1,服務特別好！！
1,送餐小哥帥氣，態度好，菜品新鮮，掃光光嘍!
1,不錯，很好吃。
1,還不錯，辣椒很好吃
1,基本隔一天吃一次，小炒牛肉不錯，吃不膩。
1,服務好，菜挺好吃的
1,送菜速度很快，很好，謝謝師傅
1,很快，不過
1,態度好，菜味佳
1,好吃是好吃，就是牛肉味不濃
1,味道很好！
1,紫蘇黃瓜油大了點。燒椒皮蛋醋多了辣椒吃起來發酸
1,好吃，就是米飯少了點
1,萵筍和煙筍什麼區別？我點的是綠色的那種青筍怎麼給我送個黑色的請問哪個菜名是砂鍋裏綠色的青筍
1,非常正宗的湖南菜
1,臘牛肉好吃極了！
1,這麼大的風！騎士送來還是熱的！速度真心快！
1,評價晚了點，服務很好很贊
1,配送員的速度超快，本來預計10:45到的，10:25就送到了！！非常滿意
1,很辣、但是很香～吃完一次還想吃哈、送餐速度也很快～
1,比預定時間快了20分鐘～很好～
1,騎士非常負責，謝謝您，辛苦
1,作爲襄陽人，就是這個味！
1,少一份肉末酸豆角，因爲上次少個滷蛋，這次多給了個滷蛋
1,速度快，態度好，好評！
1,辣！很辣！很過癮的辣！
1,熱乾麪不好吃。。鵪鶉皮蛋調料汁味道好怪，其它的還挺好，派送員服務很好！
1,太愛吃了，經常定，速度特快
1,味道很正，速度超快，定過好幾次了
1,嚴寒天，快遞哥好辛苦，秒速送達，好溫暖，真心謝謝
1,大冷天的也真是辛苦送餐師傅了，謝謝您
1,超級聰明超級贊！！一萬個好評，今天特別冷，送餐小哥辛苦了
1,送餐快，味道好，，，，，
1,一如既往的家鄉味道！好
1,家鄉味道，真心不錯。
1,感謝騎士小哥，這麼冷的天
1,非常方便，百度騎士很贊！謝謝
1,送餐很快～師傅很好～面也好吃
1,經常來買，不多說了，
1,"味道還不錯,送餐師傅很不錯,牛雜略鹹"
1,"很好，速度很快,味道也不錯"
1,師傅速度快，服務態度好，菜好吃！
1,"很好,速度也很快,繼續努力～～"
1,超級好超級好超級好啊
1,配送很快，態度很好，五星好評
1,配送及時，態度很好，五星好評
1,還是一樣的好吃，全吃掉了！
1,送餐快，已經在吃了，服務特別好
1,"送餐師傅棒棒噠,怕我冷,東西送到大廳裏,好貼心！！！！"
1,配送很快，服務態度很好，五星好評
1,送餐速度快！
1,酸湯的牛肉麪對我來說不夠酸，總體都還不錯
1,挺好的，味道不錯，送餐挺快
1,很快，快遞員很熱情。
1,好吃，速度也很快！分量剛好
1,新年第一天速度依然超級快
1,都不錯，配送員很負責
1,送餐大哥神速啊。一定要
1,豆皮還挺好吃的，熱乾麪也還行
1,送餐很快！師傅辛苦了！！
1,老闆不錯，燜面沒有了，換了貴點的牛肉熱乾麪，也沒有另收錢，味道不錯
1,送餐超快！謝謝！給100個贊。
1,味道不錯，送到還是熱的，快遞大哥辛苦了
1,第一次用，感覺很好！
1,配送及時，味道佳。湖北人必吃
1,"送餐太快了吧,飛一樣的速度,給送餐員點個贊"
1,"熱乾麪口淡,皮蛋還不錯,送貨速度很快"
1,不錯哦，快遞員人很好
1,很快，不錯。
1,送餐巨快！態度超級好！麪條好吃！就是花生米菠菜，花生太多了！本來想吃點菜的！
1,又快又好！熱騰騰，好吃好吃
1,送餐小哥很負責，很快！！！
1,挺好吃，家鄉的味道～～
1,師傅很好，辛苦啦，這麼冷的天
1,大冷天的辛苦快遞師傅了～
1,好香啊，就是稍微有一點辣
1,美團不能送，果斷換百度，很快就到了，師傅辛苦，謝謝。
1,太快了！！簡直是神速啊！！！
1,天氣不好，辛苦送餐員了
1,快遞很靠譜哦～～不錯
1,不錯哦，更喜歡吃湯麪
1,"好吃,下次換個別的面,感覺哪個都好吃"
1,挺好的。配送服務也很好，辛苦了。
1,非常地道，就是口有點重，略鹹
1,"聽聞不錯,親自品嚐,面的味道確實可以"
1,味道很正宗，量也很大
1,這次味道不錯，下次購買
1,味道不錯，可是沒有發票！沒有發票！沒有發票！
1,一如既往的好，配送非常快。
1,外賣沒有配湯，還是店裏好。
1,本來要不加蔥花的，結果兩份裏面都有！
1,麪條很不錯味道棒棒的
1,"東西好吃,送餐小哥給力"
1,點贊！大雪天，百度騎士冒雪送餐，比預期快很多！味道好吃！
1,味道還是那麼好，服務也很好，就是速度再快點就更好了
1,不錯，速度快
1,來的時候湯灑了！面好吃.牛肉最好在燉的爛一點.
1,物美價廉！給的量挺大的，味道也不錯，好評！(不是說現在手機APP下單送清至口香糖麼？爲什麼這個百度配送人員沒給我?
1,快遞師傅很好，很負責！飯菜也還可以。就是雞腿有點淡了！
1,味道不錯速度快
1,百度臺太便了，大讚
1,他家不錯，挺乾淨的，小吃還行，就是量少～
1,送貨員很贊，很到位，在單位都送到房間
1,態度好，人熱情，沒電梯爬樓送來的。
1,速度極快，東西也好吃，贊
1,這次送餐超快，好評，好評，好評
1,送貨超級快，服務超級好，一旦擁有別無所求
1,很好吃呀！海帶絲再更入味些就完美了！
1,好快！配送員特別好～還送了果凍喲
1,作爲湖北人覺得還是也很正宗的！
1,百度的自送服務非常好，希望推廣到每家店
1,還可以吧！！！送餐很快
1,地道的鹼面牛肉麪，好想念的家鄉的味道
1,"百度騎士,非常好,！"
1,"送餐速度快,東西好吃"
1,面和湯分開裝的，很用心，送餐也特別快，20分鐘就送到了
1,比預計時間快了好多，又快又好，好評！！
1,很快很好。
1,速度快………………棒棒的
1,"好吃！味道夠又不特別鹹特別辣,稍微有點油,米酒也好喝不太甜剛剛好,豆腐很軟海帶少了點,快遞小哥速度快態度也好"
1,配送很好，聯繫不到我還等了好久
1,熱乾麪有點油
1,快遞小哥太給力了，從下單到送到只用了半個小時，牛肉麪都沒有坨，只是豆乾收了1元的打包盒的錢卻只是用塑料袋裝的，好在百度在線支付活動給力，省了好多錢，也無所謂了
1,這送餐速度太快了！剛提示快遞員取了餐，不出5分鐘就到了。辣的真香，可上火了，不能吃太辣的
1,很配送員很好，辛苦了，面也很好，很快
1,速度很快，味道也好，還贈送了粥，滿意
1,好吃，但是被燙泡發了
1,味道很好的，就是今天店家太不小心，菜品送錯了，還有面裏都沒加花生，唉
1,"挺好吃,送得太快了！"
1,準時到達，味道也不錯。
1,百度的自送服務不錯，能看到行程
1,"送餐超快,面不坨,味道好"
1,"點的時間比較早,店裏給送了一份蔬菜不錯"
1,面竟然沒有tuo，有點微辣，好吃
1,超級準時，面好辣呀！
1,味道不錯，能看到送餐員的行蹤
1,"很好吃,忘給筷子啦"
1,"送餐很快,味道很好"
1,很負責的送餐師傅！
1,感謝配送員，我選錯了地址，他也幫我送了，感謝！
1,稍微有點膩'其他還好
1,爲什麼我定的兩個雞蛋，來的時候只有一個，我以爲下面有呢，吃完了都沒看見，誰偷吃了呢，所以不是滿星評價，請商家勿要再犯類似的低級錯誤！！！！！
1,牛肉粉兒好吃好吃！
1,辛苦了，味道不錯，比想象的還要好呢！速度巨快！
1,我只能說，好！
1,拌麪有點坨，味道很好
1,很好，熱乾麪有點幹了，但是是正常的，好吃。
1,東西好吃，就是隻點了兩份面還送錯了一份！訂的是牛雜麪送了份牛肉麪，價格也有差別呀！
1,媽的連着兩天沒有筷子！！！百度外賣你們搞毛線！！！7，8個人的面。你讓我們用手抓！？？？？？？？
1,面很好吃，送餐也很快，謝謝送餐小哥
1,面一般，好閒！快遞很快
1,超級好吃的牛肉麪，真的好吃
1,比老家的味道差點，不過還是好評！有時間去店裏嚐嚐
1,送餐員很迅速
1,送餐很快，味道也不錯。
1,大熱天的，謝謝配送小哥了
1,面和粉的味道很贊啊，分量足，牛肉肥腸也給得多，豆乾好大一塊啊
1,"送餐人服務態度很好,很樸實"
1,豆皮估計好久不做了，手法生疏了啊～我點的酒釀小湯圓變成了酒釀蛋花。。。
1,味道很辣，偏辣的
1,牛雜很好吃
1,蠻好，面稍微有點硬。
1,"很好吃,是家鄉的味道,有人說面有點硬,就是這種味道,鹼面"
1,百度騎士非常好，贊一個
1,送餐及時，可以說很快！大冷的天兒還能保證食物溫度真的很感謝配餐小哥兒，更好的是服務還周到
1,挺好的，也很快，好評！
1,好吃，百度騎士非常棒
1,"肯德基,都是一樣的,沒什麼區別"
1,好吃，好吃，送得送得很快
1,快遞很快就是雞腿涼了。薯條不錯
1,非常快，送餐師傅辛苦了，很好！
1,送餐師傅態度很好，送餐也很快，謝謝師傅的服務。
1,好好好，很不錯，下次還會再好
1,"每次都很快,一如既往的好吃"
1,挺不錯的，加油吧，我
1,配送速度，大雪天的，師傅很辛苦，就是雞肉卷有點鹹了。。。
1,按配送時間送的，而且有發票，挺好的。
1,很不錯，服務非常好，很認真
1,非常好，還有很多贈送的，結果我們一家三口都沒有吃完。
1,土豆泥以前很好吃的，不知爲什麼這次特別幹？！
1,豬肉堡裏的醬流的哪哪都是，除此以外還算滿意，以後不點豬肉堡了
1,非常快！配送員也特別好……
1,很是不錯的送餐體驗。
1,阿邦半年好好咯哦不急
1,味道很好！送的也很快！好吃！
1,送的原味雞米給！不高興
1,東西有點硬，不及別的地方吃的鬆軟
1,都挺滿意，送餐的師傅也很細心。
1,炸得太狠了！還是不錯的
1,"送餐師傅很快,可是菜品一般,感覺都不新鮮"
1,感謝快遞小哥頂着大風來送貨！
1,很快很好很快很好吃
1,很快很靠譜
1,都很不錯，雞翅略微有點鹹，不過還能接受。
1,送餐準時，服務到位，非常好。
1,送餐相當的快，方便樂很多
1,超快，很好
1,還可以！就是
1,很快很好！
1,"送貨快,服務好"
1,不錯，很快
1,又忘了開發票。。。一_一|
1,"服務好,速度快"
1,好快，下雨天送餐師傅辛苦了
1,10分鐘之內送到。真快！
1,"師傅很辛苦,下雨還這麼快送來"
1,不錯很快～
1,快遞小哥很給力！冒雨前來，態度很好！贊！！！！
1,比在店裏吃還便宜
1,速度挺快，東西很不錯
1,嚐了嚐新款，湊合吧
1,送餐小哥服務很好！
1,很快很好～
1,爲什麼聖代沒有勺子？
1,都訂過好多次了……超級棒
1,非常好，送餐大哥很可愛。
1,送餐小哥很敬業
1,很快，服務很好
1,非常快。非常好。
1,外賣的吮指原味雞盒，意外的不好吃，沒醃透的感覺。
1,超級快……
1,很好，比肯德基外賣還便宜。
1,送歺及時，服務周到，菜品可口
1,中規中矩。
1,送餐師傅服務到位
1,很好，速度飛快，炸雞有點火大
1,很快，而且送了番茄醬和紙巾
1,店裏員工態度非常好，送得也快，還會光顧
1,速度品質都很好
1,kfc送餐很及時，味道當然和其他kfc一樣，但是百度的客服很不錯
1,京醬肉絲卷剛做出來的好吃
1,味道挺贊，配送比預想中的快
1,還可以吧。沒有土豆絲的好吃。個人感覺。哈哈
1,送錯肉捲了……皮蛋粥還不錯
1,"裏面不是京醬肉絲的肉絲……肥,膩"
1,特別好吃，味道贊贊噠
1,好吃，送的特別快，好評
1,好速度啊！宇宙捲餅棒棒的！謝謝騎士
1,比預計早了半小時到達好評！
1,挺好吃，不過有一點鹹
1,味道不錯，內容豐富，肉很多哦，吃的超值
1,"啊吃完一股香菇味久久縈繞無法散去,南瓜粥不甜"
1,送的挺快，不過粥有點涼了。捲餅很不錯。
1,大雪天還能送，太讚了！
1,第一次吃，肉食的盛宴，很好，比肯德基的好
1,晚了半小時左右吧……不過最近這麼冷還是辛苦了，估計大家都不想出門吧。超級好吃！推薦！
1,"送得特別快,餅味道一般"
1,"好吃,喜歡,他家的捲餅一向實惠,服務也貼心"
1,肉很多，好吃，大家可以試試，不會失望
1,挺好吃的。非常喜歡。
1,不錯，挺好吃的下回再定
1,怎麼覺得沒以前好吃了呢
1,"很不錯的一次,下次還會到這買"
1,點了兩次，不太愛吃。偏鹹
1,超級香，就是送到的時候稍稍有點涼了
1,"非常準確,送餐員一百個贊"
1,"味道不錯,就是小點了"
1,外賣小哥態度超好！辛苦了！
1,說好的黃瓜呢，裏面是青椒
1,好吃不貴，經濟實惠！
1,非常滿意！！！
1,不錯就是洋蔥沒熟太辣
1,肘子卷好膩，吃完有點想吐……太油了，肥肉太多，沒有太肚餓醬料調和一下
1,蔬菜的特別辣，土豆絲的裏面也有辣椒。總體不錯。不能吃辣的一定要記得備註
1,騎士辛苦了。app還是評價不了，很麻煩
1,蓋飯很有誠意，米飯壓的特別瓷實！味道也不錯！
1,餅太油膩了。吃幾口就不行了
1,送的超級快，太開心了
1,好吃非常好吃非常高興
1,"很好,涼拌木耳棒棒的,。！！霧霾天多吃有益,。"
1,"粥裏有頭髮,就沒吃,剩下都好吃"
1,送的挺快的，稍微有點膩
1,"味道不是特別好,黑胡椒加多了"
1,捲餅很好吃，名字很霸氣，就是粥有點涼了，送的很快
1,"不錯,好吃,服務也不錯"
1,好吃.很棒！！！！！.服務態度也好
1,比較遠，不過還可以了
1,很快，還挺好吃的，下回還會買。
1,"量很足,確實夠厚,大號的吃不完"
1,捲餅很實在，京醬肉絲都是瘦肉。南瓜粥一般。
1,味道很好，雞肉很嫩，下次還會來
1,捲餅不錯好吃，粥一般
1,"師傅辛苦了，謝謝,下雪注意安全"
1,稍有點貴哈～其他的不錯！
1,下雪天，快遞師傅辛苦了！小心路滑！
1,口味還不錯，挺滿意的！
1,土豆肉絲卷有點鹹了……
1,"還好,很大一個"
1,送餐快！好吃，肉多
1,有點鹹。八寶菜更鹹(>﹏<)
1,大肉卷好吃！在便宜一些就好了
1,最喜歡吃土豆絲炒肉煎餅
1,還行，中份不算大，夠一個女生吃，油太多了
1,挺好的，挺快的
1,我還以爲有多大呢。
1,餅味道一般吧，很少的一碗粥。
1,料很足，味道也不錯，就是包裝怎麼那麼複雜？！
1,"這個不好吃,吃的好難過"
1,菜量很足，一個人吃一個捲餅一碗粥壓力很大……包裝袋不錯
1,肉很多啊，超值，下次嘗試其他口味
1,"說實話肉卷很好吃,就是送餐速度太慢了,不是一般的慢,希望送餐速度有待提高"
1,時間略慢，其它方面不錯，努力
1,配送時間稍微晚了幾分鐘，但沒關係，送餐的叔叔人很好，捲餅用錫紙包裝，同事還以爲是韓國快餐店的紫菜包飯，餅皮很筋斗，香菇雞肉的夾料也很足，盒飯裏面菜少了一些，但味道還不錯。一箇中號捲餅配一個盒飯，我覺得正好，
1,抱歉，確認晚了，好吃
1,肉很多，捲餅很完整，也很好吃
1,挺好的，油稍微有點多。
1,送的很快，就是味道清淡了一點
1,香香噠粥～～～喝完暖暖噠～～～美味噠卷卷～～～還有美味噠菜與飯～～～好吃！！！
1,希望辣白菜改善口味。
1,"有點肥⋯⋯有點膩,味道還算可以吧"
1,"經常買,卷都挺好,第一次買八寶菜太難吃了,建議改改"
1,"經常買。,味道不錯,。吃着方便"
1,南瓜粥有點兒涼了但是也很好吃～醬香雞腿肉捲餅很好吃～一個女生吃可以吃飽～男生可能就要大份咯～
1,都好，就是量少了點，不夠吃。
1,如果送達準時些就好了。店家給了手套，很贊，包裝牛皮紙，捲餅外裹錫紙，很健康衛生，
1,包裝精美，送餐及時，送餐員態度好。肉多味道好。
1,很好！師傅辛苦了！
1,我吃出來一個鋼絲球上的一個絲
1,送餐小哥態度特別好！好多肉呀好吃好吃！可我以爲是可以選米飯換捲餅的？還在訂單裏自信地備註了
1,比預計時間晚了十分鐘，還算準時
1,今天送的挺早。。。。。。
1,東西不錯，挺好吃的。
1,很好吃。送貨很準時！非常喜歡。贊贊贊
1,皮蛋瘦肉粥味道太淡了……
1,這次速度很快，味道不錯。
1,送餐員服務很好。很滿意，
1,非常好吃，肉特多，連着吃了兩次
1,好吃，肉很多，連續兩天都吃這個
1,不錯不錯，速度很快
1,純素的，不是很好，感覺菜上撒的醬
1,就沒送果汁，已跟送餐員說了
1,快點就更好了~~~~
1,"一個捲餅一碗粥,剛剛好"
1,好吃！就是皮蛋粥有點兒太稠了…差點把錫箔紙吃進肚子裏！嗚嗚…
1,粥很好喝，送餐時間也很快，捲餅內容很棒，但餅皮希望能再烤熟一些就更好了
1,很喜歡賣家的包裝，下次還會來的
1,超好吃！！！特別快就到了，很大一份～～
1,很好吃，也不油膩，值得推薦
1,"乾淨,滿意,來了好多次了"
1,請務必給送餐小哥漲工資
1,皮蛋瘦肉粥味道很奇怪_(:3」∠)_我吃不慣的那種...
1,確實不錯，肘子的比較好吃
1,不錯，沒想到宇宙捲餅是這個樣子的，粥還是熱的！！！
1,純素的太難吃，太淡了，其它不錯
1,還可以，家常味道。下飯
1,味道不錯，就是送餐慢了點。下面那個葉良晨網絡看多了吧，幼稚兒童一枚
1,幫同事訂的，很好！
1,挺好吃的，下雨天還送到樓下，辛苦啦，就是有點鹹了
1,餅還不錯。就是稍慢了點
1,味道還可以，就是有點兒慢
1,肉多餅薄口味好，很大一個
1,"不錯，肉確實夠多,夠實在！餅再薄點就好了"
1,土豆絲好吃土豆絲好吃
1,肘子蔬菜拌飯裏的菜再熟一些就好了~~
1,"好吃誒,好大一根捲餅,好多肉,真划算,下次還點,辛苦師傅了"
1,一開始給送錯了，要的肘子，給的蔬菜，不過還好，售後做的不錯，又給補送了一份，不管味道好不好，起碼態度不錯，所以必須給個好評！！
1,好吃，加熱一下就更好吃了
1,總體來說還不錯的，繼續關注。
1,粥不好喝！餅不錯！加油
1,很好，很不錯，速度超快，超好吃。。吃了一個月了還想吃
1,很好吃，肉很多，料足
1,從人大的店來三義廟用了40分鐘，但是是中午，店家也道歉了，理解
1,送餐速度很快，餅很好吃
1,一如既往，今天的狀況理解
1,還不錯~~包裝袋子特別棒！還送的有一次性拼圖~
1,東西還是一如既往好，只是不知道這次什麼原因很慢
1,"味道還不錯,有點點幹"
1,"小哥不錯,最後給送上來了"
1,送的快，下單沒多久就到了
1,"歷時1個小時40分鐘收到餐，而且超級難吃,總言之就是超慢超難吃，誰點誰後悔"
1,送的速度很快。外賣的價格合適，門店二十就不買了
1,一如既往。不錯哦。！！！！
1,很方便，味道也很好～
1,味道很好，吃起來也方便～
1,好吃，量很足哦，送餐速度也夠快，送來還很燙那
1,一如既往的好，配送超級快，南瓜粥沒有上次稠
1,味道好，速度快，不錯。
1,時間將將趕上，差一點就餓肚子出門了，食物很美味，送餐小哥也很不容易，贊
1,"很快,很好"
1,肉很多，味道不錯，配送也很快
1,"味道不錯！皮有點厚,繼續努力"
1,點過中份感覺有點小小吃不飽，結果點了個大份，沒把我撐死，這也太大了吧！！！
1,味道不錯，價格實惠，好評
1,魚香肉絲的好吃，土豆絲的有點油
1,味道很不錯，送來還是熱的
1,肘子肉的很好，素的基本沒有菜，只放了醬。送貨速度還可以。不到一小時就到了。
1,"魚香肉絲捲餅不如純肉的好吃,有點鹹"
1,特別好吃，下次繼續！
1,挺好吃的，比較實惠。
1,味道還不錯，比想象中小......感覺不是很值
1,超級美味！而且簡直神速！
1,服務好棒，太帥了好嘛
1,送餐較慢、需提前一個半小時訂餐、捲餅菜少、全是餅、粥也一般、但有優惠價格很實惠、也值了
1,已經養成習慣在他們家訂飯
1,特別棒，就是距離我們有點遠
1,魚香油太多，有點不好收拾
1,超好吃，送餐也很快！
1,味道還可以。
1,味道不錯，速度很快。
1,實在是時間太長了，以後還是不能用百度外賣訂餐了，每次訂餐都得2小時送到
1,"喜歡吃,但是量少"
1,"好吃,但是量小"
1,還沒吃，不過很快，贊贊贊
1,還行吧，可以吃
1,蓋飯沒給筷子啊，給了倆手套。。。。
1,很好吃，包裝也很棒
1,捲餅的面粘牙，粥還不錯
1,好好吃啊-----特准時
1,還好吧就是這個時間啊！兩個半小時！也就1.5公里距離！這個時間1我走着來回兩次都夠了
1,還不錯啊！很便宜！下次還買
1,好！希望一直這麼好
1,不錯啊，這是第二次點香菇雞肉捲了，依舊美味。棒棒的，還有皮蛋瘦肉粥，兩個組合，價格非常便宜哈。
1,很環保的袋子，這個點贊！餅小一個不夠吃，麪皮不夠有韌性。香菇雞肉蓋飯挺好吃的！
1,送錯了，店家重新補送了一份，不錯~
1,"慢,一次比一次慢,再也不定了"
1,美女老闆加新菜了→_→
1,人大寫成三義廟不好意思。
1,有新菜我先嚐嘗
1,很棒繼續加油
1,繼續努力，剛纔真的沒注意查收，10幾分就送到了，我還誤解了店家，對不起啊，經常訂所以追加好評算是道歉啊，謝謝
1,去人大店吃過一次，服務很好
1,快遞小哥以後繼續加速啊，加油
1,經常在這裏訂，味道棒棒的，繼續努力，爲我剛纔的失誤道歉了
1,早送到了，忘記點確認了，對不起小哥和店家
1,這真的是皮蛋瘦肉粥麼？！好失望...
1,明明說了不要辣...好辣...
1,沒想到是燻肉，不太喜歡
1,不錯。很迅速
1,"還可以,有點幹。"
1,包裝不錯，手套、餐巾紙很全，味道也不錯
1,捲餅非常好吃！
1,捲餅太好吃啦！蔬菜雞肉卷，雞肉很足，蔬菜有青椒、香菇、豆芽、洋蔥、土豆絲。口味和淡，不油膩，非常健康！
1,非常好！！！
1,希望下次不是2個小時才送到
1,非常好吃。
1,味道還不錯吧，，就是土豆絲少了
1,快遞小哥效率很高哦！謝謝了
1,肘子肉再燉爛一些就好了
1,"定了好幾次了,確實不錯！"
1,有點油膩～其他很好
1,很好吃，麪皮特別有嚼勁兒，醬料也很好吃
1,"你家不看備註的嗎？我說了裝兩個袋,幫別人買的,還用一個袋,我怎麼拿啊"
1,有點小辣，還不錯，不過男生吃可能會太少
1,好吃又美味
1,東西還可以，就是速度慢了些。
1,肘子味不是很濃，但捲餅不油膩，口感很好。
1,味道不錯，就是好辣啊！把辣椒拿出去又覺得有點膩，能吃辣的可以試試看！
1,味道很好也很負責
1,"皮蛋瘦肉粥,我一看還以爲是白粥。。。"
1,很好吃，總愛點他家的飯當工作餐。
1,送餐員辛苦了！
1,送餐的大叔辛苦了！
1,這次很快，追加，希望下次也這麼快，哈哈
1,"很好,味道淡淡的,而且很乾淨"
1,送餐速度快，味道不錯。
1,"終於吃到好吃的魚香肉絲了,雖然有點慢"
1,"速度需努力，再接再厲,,"
1,速度需提升，再接再厲
1,很好很強大
1,捲餅味道很好，包裝衛生，不過男同學一箇中份吃不飽......
1,"我想說我的皮蛋瘦肉粥呢,就光把卷餅送來了,粥呢？"
1,不錯！經濟實惠
1,"非常實惠！肘子稍微有點膩,土豆卷很好吃"
1,雖然時間比較長，但是可以理解，(⊙o⊙)…
1,"第一次定,挺好吃的,就是有點慢,可能距離有些遠"
1,經常訂他家的捲餅吃
1,味道有點怪，可能個人原因，不愛吃
1,速度還可以！下着雨呢
1,送餐快，捲餅好吃
1,送的超級快~~~京醬肉絲卷好好吃
1,真沒傳說中的那麼好吃，也可能是因爲我點的是豬肘捲餅的緣故吧。反正菜太少了，肉太多了，尤其是好多肥肉處理的不太好，吃起來膩死了。如果肥肉部分去膩就好了。
1,還不錯啊，買了兩份，香菇雞肉的尤其香，好吃，尖椒土豆絲的味道有點太淡了。好吃方便。
1,今天送的還挺快，就是讓下樓拿不太爽
1,特別好的外賣小哥，捲餅很好吃，粥也好喝，真心推薦！
1,速度太快了。。。定的12點11點17就到了
1,千萬不要定粥，坑
1,餅真心不是我想吃的那樣的
1,驚呆了，剛付完錢十五分鐘就送到了，買了多次了，好吃，乾淨，營養。
1,捲餅特別好吃～
1,"非常乾淨,味道也合適,滿意"
1,"定的11點45送達,這10點半就到了,上班沒法吃,一會只能吃涼的了"
1,最喜歡吃蘑菇雞肉的捲了！大愛！
1,非常好，第二次點了
1,"好吃,速度快！"
1,好吃！速度快！
1,吃完感覺不舒服，油是不是不好？
1,一個多小時…還好當初也不是抱着快點到的希望定的
1,喜歡宇宙捲餅，送餐也很快，很划算
1,喜歡宇宙捲餅，送餐也很快，就是涼了沒有那麼好吃了
1,非常實惠，不錯！
1,"肉卷吃的我有點膩,個人口味的問題吧,皮蛋瘦肉粥不錯"
1,太棒了，速度快，還好吃，只是粥再多一點就好了，希望採納
1,送的很快，給的挺多，就是微鹹了，包裝很有心意，感謝
1,味道還行，錫紙包着，還能加熱。皮蛋瘦肉粥做的很好比嘉和一品好吃。包裝很精緻。還有一次性手套，很用心了。百度外賣不能傳照片。。。
1,肘子還是比土豆好吃，堅持吃肉
1,還是很好，而且是非常熱乎滴
1,送的太快了，師傅很辛苦，謝謝了。
1,味道太甜了～
1,好吃，包裝好，乾淨衛生
1,吃好幾次了挺好的
1,味道還不錯~喜歡有愛的包裝~
1,味道不錯，送到的時候還是熱的。
1,價格合適，面有些硬
1,很酷的宇宙捲餅，包裝高級，分量足
1,送的好慢啊
1,還好味道不錯量大
1,"包裝超好,餅也很實惠！"
1,太快了。。。。比我定的時間快了一個小時
1,第一次評價外賣，包裝好好，餅很好吃，菜也好吃，粥也好喝，大愛❤️
1,雞肉不好吃，多弄點肘子，不多說
1,挺好吃個額
1,分量夠，味道可以，送一次性手套和餐巾紙
1,醬太多了，口味太重
1,好吃挺快的
1,"好吃,挺快的"
1,挺快的好吃
1,"挺快的,好吃"
1,送餐速度很快！
1,東西不錯，就是送的太慢
1,價格不貴，肉也夠足，要是再加點蔥什麼的提提味就更好了
1,不錯不錯？，服務很好，點贊
1,送餐小哥特別好，飯也不錯
1,一如既往的的快，好吃。。。。真棒
1,中份感覺男生吃不飽
1,看着很乾淨
1,捲餅不錯！！飯的話一般般
1,"一直很好的捲餅，但是這次拿到餐就覺得紙袋下面溼的，打開包裝發現裏面粥是倒的……,粥撒了……"
1,包裝很好，很乾淨
1,不錯！雖然量有點少，但是很乾淨衛生
1,味道還是很不錯！！速度也還行，包裝很不錯！
1,還不錯，量挺大。
1,"好吃,就是太慢,兩個小時才送到"
1,不好意思，評論晚了。。。。
1,"好吃,味美,好吃"
1,很不錯，送餐速度加快了
1,不是高峯期訂餐，還是很快滴！
1,味道不錯，還有手套送。送餐速度也挺快的，滿意！
1,很好吃而且有優惠買完9塊錢一個。超值。
1,滿意，不錯
1,"挺快的,文藝範"
1,好吃，要是多放些菜就更好了
1,今天比較慢，幸好同時訂了別的，不至於餓着
1,捲餅看着很小但是很佔肚子很好吃
1,很好吃，方便
1,"包裝很不錯,有水準了,捲餅挺好的,可惜裏面只有肉和青椒,感覺放些黃瓜啊,醬啊,會不錯"
1,第三次購買了
1,粥還可以，餅真不好吃，就是肉塊，口感不好，不好吃。
1,非常好吃，包裝袋也很用心
1,粥木有勺子
1,第三次點了，送餐小哥這次送的很快，好像是店裏的人，終於不是達達了，味道還是那麼棒，希望每次都這麼快，加油，好評
1,能感覺到店家非常在乎客戶的意見，贊一個。
1,京醬肉絲太鹹了，建議下次淡一點
1,"菜品足,非常好"
1,好吃有點慢
1,"沒有想象中陷大,服務挺好的"
1,就是快遞慢了點
1,尖椒土豆絲鹽放少了
1,還是更喜歡素的，不過味道都很不錯
1,早早就下單了，早早送來
1,還不錯，，，經常吃
1,捲餅真的不錯！拌飯也還可以
1,不要辣。怎麼吃着有辣呢
1,送外賣的小哥不認路啊，等的有點久啊
1,"挺好的,味道和服務都不錯"
1,超級快！二十分鐘就到了！味道不錯
1,可能是第一次來，送的比較慢，還好。
1,捲餅還行，粥太難喝，皮蛋瘦肉粥太腥了，還得自己下樓取，勉強好評
1,在做大一點
1,"純蔬菜的有些不頂飽,建議要肉的卷卷"
1,就是不能按預定時間送達.....要麼晚四十分鐘要麼早近一個小時.......
1,很好吃，味道很好，若能有一點青菜就更好了！
1,包裝好漂亮！
1,全是肉。有點幹
1,裏面加肉的有些膩，下次嚐嚐土豆絲的~~但是超級好吃~~
1,態度很好，也很好吃，繼續努力啊～
1,每次都直接送到辦公室，而且速度很快～
1,很快，也好吃
1,味道很棒，服務也很棒
1,整體還不錯。速度如果再快點就更完美了
1,宇宙捲餅，不是蓋的
1,領導說這是一個非常適合加班時候吃的略帶文藝的小卷餅
1,"包裝好有喜感~滿滿的都是肉~除了有點幹,其他都OK~"
1,皮蛋粥不如上一次的，有點稀
1,很快很不錯
1,"如果是肉片就更好,餅如果能更筋道一些，就太完美了。"
1,量還不錯，醬汁味道也贊，就是性價比稍微蛋疼了點
1,粥漏了又給送了個，很不錯
1,非常非常好吃！
1,味道不錯，就是送晚了半個多小時
1,吃這還不錯。
1,很滿意，味道好，量也多
1,味道好，香，量也不少
1,米飯好吃，不會很硬，菜的量還可以，味道也很好。
1,"挺不錯的，很好,就是說好的尖椒呢，結果是青椒，一點辣味都沒有"
1,"很慢,但很好吃"
1,送錯地方了，
1,吃完滿滿正能量
1,好吃到停不下來...好評！！！
1,"土豆肉絲很好吃，稍鹹，少點鹽健康點。,京醬肉絲醬太多了，一般般"
1,"不錯,滿意"
1,量大，味好，速度佳
1,略太甜，膩
1,肉很多，包裝很好，味道有點不夠重，可以多加點料
1,送餐非常慢！但是捲餅確實很好吃哈，包裝也好！
1,這家的捲餅很好吃，但是送餐每次都很慢，要一個半小時的樣子。不過還挺值得等的，尤其肘子卷和雞腿卷。不過土豆肉絲卷一般，肉少。
1,"相當好,包裝精細,味道好,送餐速度"
1,"一般,不是特別好吃"
1,推薦給同事的，同事說很好吃。
1,送菜慢了點，但很好吃，不太喜歡裏面的香菇，其他不錯
1,還可以吃着。
1,味道不錯，速度還可以。
1,味道不錯，就是量挺少的
1,南瓜粥裏南瓜挺多的，涼拌木耳稍微有點大火，土豆尖椒捲餅土豆絲多尖椒太少，麪皮稍有點夾生，不過味道還不錯，吃一箇中號捲餅半份粥一份小菜很飽，不錯
1,"太快了,11點就到了"
1,很好吃哦。不錯
1,準時，好吃～
1,真實在。菜有點少。肉很多
1,都很滿意，挺好吃的
1,買完才發現店的地址這麼遠。。。味道還可以，餅的皮兒有點硬，應該是太厚了的緣故吧。。。
1,外送員打了5次電話，問地址！真是無語
1,"挺好吃的,就是餅硬了點兒"
1,魚香肉絲飯和肘子卷不錯價格便宜
1,"好吃,好吃,真好吃"
1,不錯很好吃
1,味道還可以，就是時間長點，掙錢都不容易，給滿分吧
1,不錯，卷皮厚了一些
1,真的非常好，比實體店便宜。定了好多次了
1,就是有點慢
1,都不容易全五分吧
1,晚了也沒多長時間，差2分鐘一個小時吧
1,"好吃,就是慢"
1,捲餅好大，味道還不錯，吃着有點撐
1,太快了，送的！
1,皮蛋瘦肉粥料很足
1,"味道和以前一樣的,棒棒。"
1,很好，本次也很快
1,挺好的，都是瘦肉，就是感覺裏面多加點蔬菜就好了，都是肉，有點膩！
1,物美價廉！
1,嗯，還不錯。
1,百度外賣一直是我的外賣首選
1,不錯，喜歡
1,相當快的配送！威武！
1,肉很多，自己再配點兒黃瓜吃，棒棒噠！
1,很好，分量足，好吃，包裝嚴實
1,包裝很用心，而且還送了手套，味道不錯
1,大號捲餅太大。如果胃口比較大。推薦吃兩個中。
1,捲餅好吃。外賣小哥服務態度好。各種贊
1,很好吃，挺實惠的，女生買中號就行了！大號太大
1,很好吃，很衛生，很滿意！！！！！！！
1,捲餅很好吃，肉超多~香菇雞肉鹹了點，下回嚐嚐其他菜吧，總體上是不錯滴。
1,真夠大的，味道棒
1,烏龍的送餐事件！飯很好吃！老闆也積極解決了！會繼續光臨！
1,送貨快，味道好！
1,很棒，未來一個月午飯就交給你們了。
1,同在五道口就是送得快，不過好像去年買的時候這個價錢可以買套餐了，雖然就差一碗粥
1,超級超級美味
1,現在的送餐速度是越來越慢
1,味道很好，就是送太慢了
1,不錯～特別皮蛋瘦肉粥超級好喝～
1,一如既往的好吃。。哈哈。。粥也不錯
1,捲餅挺好～涼拌木耳味道不太對，可能天熱有些壞了
1,"送餐快,味道還可以,很乾淨"
1,分量真足，就是微貴
1,挺好吃的，果汁超級難喝
1,好吃，真的是大肘子肉
1,很好吃，而且便宜實惠
1,吃着味道很不錯，也很實惠的店鋪
1,很不錯的味道
1,送的有點慢，其他不錯，好吃，
1,送來的晚了點，味道還是很贊！
1,中分太少啦，吃不飽，女生也有好飯量
1,很好吃，定了好幾次了，就是覺得中份有點小，吃不飽~
1,南瓜粥沒我送！送的太慢了
1,今天還是很快的。。。。
1,送的很快，味道不錯，不鹹
1,不錯，第二次吃了
1,要是餅再厚點就好了
1,送餐送的很快，比預計的還早，不錯不錯
1,"給男朋友訂的,份量超足,味道超棒"
1,"很棒,包裝很好"
1,好吃～～～還不貴～～～還比預計的時間早～～～
1,"很好吃,超值"
1,師傅很辛苦啊，找了一個小時才找到地兒，結果已經到下午了，吃不了了。辛苦師傅了
1,送餐慢了點，餐還可以
1,送餐速度在快些就好啦！
1,味道不錯～～～從訂餐到吃～～～服務也得周到超讚！！
1,沒我想象的大，只有一個卷好了的，差點不夠吃！
1,"包裝好高大上,好吃"
1,不錯不錯，捲餅卷的很圓
1,太香了，太大了，全是肉，嘴脣都撐裂了
1,挺好的！包裝高大上！
1,這次很好吃
1,有點遠速度還行
1,好吃，就是能準時送就好了，早點就早點吧
1,口味偏北方
1,送的太快啦
1,尖椒土豆絲不好吃，別的都不錯
1,還行，如果蔬菜拌飯裏能多加些辣椒就更好了
1,肉有點少哦~~
1,送的太快了，服務很周到
1,挺不錯的，快遞員找了好久才找到，很辛苦
1,"好好次！木耳的味道吃不習慣,其他都挺好"
1,趕時間，聯繫店家提前送的，超讚
1,就是沒菜，都是肉有點兒膩
1,好吃！衛生！周到！
1,好吃，挺飽的～
1,送的比較慢
1,今天送的太晚了！等了120分鐘從來沒有過的。餐飲還是很美味的。希望以後提高下送餐速度。
1,味道特別棒！
1,很快。而且我就在一樓今天第一次給我送上門了，之前兩次都是自己出去拿的
1,香菇雞肉卷裏沒雞肉。。。全是香菇
1,魚香肉絲真的很不錯，順便提個建議，京醬肉絲能不能改成20
1,我去，這個大份的還真是大啊，快20cm見方了。
1,這個很棒，配上青椒肥而不膩，吃過三種口味的啦，還要繼續嘗試~~
1,吃了兩次了，捲餅可滿意，其他的一般
1,還蠻好吃的呢！辣白菜有點兒鹹
1,我以爲我要等到餓死。結果我又活過來了
1,很貼心，用錫紙包了呢。
1,分量比較足
1,很好吃，捲餅首選
1,挺好吃的，涼拌木耳味道也很好
1,第一次買，送餐師父很好，而且能看的出真是用心做的，太喜歡包裝的那句話了，加油
1,餅比較硬，肘子卷不錯，可是吃不出來是肘子肉
1,很好吃，忘記拍照了～
1,"還不錯,就是一盤京將肉絲"
1,南瓜粥一如繼往地好喝~
1,送餐速度快點就完美了
1,味道好，配送快～
1,很好吃～真真高大上啊～雖然送晚了20分鐘，可是下樓看見送餐小哥手裏就拿着我一個人的餐在那等着，心裏有些歉意。就一個人的餐還大老遠跑來給送了，非常感謝。
1,這南瓜粥真是讓人無語
1,"送餐師傅帥爆了,賽曉明超霆鋒"
1,一般，說實話沒有我自己做的好吃好評吧
1,太方便了，味道不錯
1,都上班了才送來
1,量大很足很不錯
1,比想象的高大上好多啊…很好吃。
1,非常好，不錯，還會光顧
1,還可以就是送餐速度有點慢
1,週末值班的首選
1,還不錯。值得推薦
1,雞肉非常多，棒棒達。
1,好吃，送餐時間較快，服務態度好，贊。
1,整體口味偏淡
1,土豆絲可以做的鹹點兒嗎？
1,"很好,包裝也很好"
1,還不錯，魚香肉絲很好
1,"味道不錯,就是有點油"
1,捲餅很實惠，粥裏沒糖
1,麥香！味道棒棒滴！速度很給力！給老闆個贊，給快遞小哥個贊！
1,京醬肉絲有味道啊。壞了吧。
1,很用心的店！支持！
1,很快。這次飯量挺足的！
1,非常好量足都沒吃完
1,袋子簡直是傳遞正能量的天使啊～要是能送得再快一點就好了～餓的下巴要掉了～
1,速度太快啦，很好吃
1,東西好吃，送餐人員服務很好
1,不錯！很好！不錯！
1,不是很好吃！肉發硬！
1,味道不錯，我天天都會吃一個
1,捲餅不油膩很健康
1,一看就是年輕人搞得，有青春的味道，不過你那尖椒不要都集中在底部
1,速度快，服務好，菜品更佳
1,吃的很好，味道不錯。但是第一個配送員實在太差了，比我預定的時間早到了一個小時，我不在家沒法領取，對方居然態度惡劣，還掛了電話
1,比想象中快多了～贊一個
1,確實不錯，肘子比雞肉好吃，中號就夠了，量足！
1,挺好的，大卷餅！
1,送的有點晚，挺好吃
1,好吃，準時
1,純素蔬菜卷，好多香菇，對不吃香菇的人來說，要瘋了....
1,量大，第一次吃到這麼充足的捲餅。滿意
1,速度快，好！
1,一開始以爲就是普通手抓餅，拿到後覺得好高大上，牛皮紙袋，錫紙包裹，重要的是肉肉好足，100個贊啊，如果要是再快一些就完美了
1,"很好,就是不喜歡可樂"
1,好吃，評晚了。
1,好吃，就是味道有點偏淡。
1,量足，味道不錯，就是速度慢點
1,挺好的，送的很快，包裝很好，肉太多了，吃不了也是醉了
1,不錯，味道挺好的
1,好吃，送餐時間太早了
1,好吃！就是小貴
1,很好吃，送餐的工作人員也很nice
1,宇宙速度，下單5分鐘就到。味道好，明天繼續。
1,好評！外賣袋子很不錯哦~
1,餅巨好吃，就是有點吃不太飽。。。。
1,很不錯，送餐很準時
1,不錯挺好吃
1,"吃着有一點臭臭的味道,難道是就這個味道麼……吃着挺好吃的"
1,不錯，非常好
1,味道有點兒淡
1,送餐那哥們特好
1,感覺肉已經壞了，有股怪味道
1,還不錯⊙▽⊙
1,準時送達，味道非常鮮美
1,不錯，量足！！
1,分量足，好吃！
1,"難吃,難吃,難吃。涼了,涼了"
1,很快，很好吃，就是優惠力度再大點就好了，或者價格在便宜點
1,一如既往，好！非常滿意！謝謝商家哦！
1,提醒之後確實沒放我不愛吃的東西....良心推薦
1,好快啊。不過裏面的肥肉讓我頭都暈。
1,吃完第二天拉肚子～
1,速度很快，時間剛剛好
1,餅有點硬，不過味道還行
1,送餐比之前快了不少呀，是隻有我這麼想麼。味道很贊。
1,很好吃啊！！！
1,幾乎沒怎麼等，就到了！包裝嚴實，服務完美！亟待二次消費，哈哈！
1,送餐速度快，好吃
1,"好好吃的宇宙捲餅,棒棒噠～送餐速度出乎意料～"
1,送有很快，東西一般吧
1,"肘子捲餅辣的挺爽,雞肉卷真不錯,快遞員態度超好,贊"
1,額，捲餅好吃⊙▽⊙，但是送餐速度←_←的確有像向宇宙來的
1,服務超級好，贊
1,味道，服務很不錯
1,收到，很快，包裝好精緻，還沒有吃，聞起來很香
1,"難吃不說,外包裝的錫紙把嘴喇破了流血了,都不敢笑了,發誓以後跟這個正能量餅說拜拜…["
1,特別快就送到了…而且特別好吃，包裝很漂亮
1,多等一個小時，但是看到外賣大哥穿着雨衣還淋溼了，心裏一下就沒了怨言
1,對於北方的女漢子中份的捲餅稍稍有點不夠吃，喝了粥就好多了
1,味道還不錯，比較實惠
1,圖片供參考
1,雞肉卷肉很多呀，味道不錯
1,非常美味可口，還會再來！
1,總買，嘎嘎好
1,好吃，撐！
1,還不錯的啊
1,這次很快，不錯，讚了！
1,"神速,驚呆啦"
1,蘑菇雞肉的超好吃，希望粥能甜點，配送師傅麻煩下次別在電梯間打電話了…根本沒信號，建議可以發送短信通知！
1,"超喜歡吃你們家的土豆牛肉，希望每天都有西紅柿炒雞蛋,哈哈那就太好了。。贊一個"
1,很不錯，味道好，送餐服務好～～～
1,味道一般。沒有想象的好吃。
1,送的太快了！簡直驚喜！作爲加班飯，受到好評一片
1,捲餅不太好吃哦
1,"送得太快了,快哭了"
1,味道很好，用料很實在
1,味道不錯，還會再來！
1,習慣好評，但今天的捲餅菜太少了，皮感覺有點厚了
1,給力，就是速度慢點，需要早定
1,騎着毛驢來送餐的，神一樣的速度！！！！
1,不如肉的好吃
1,包裝很好，味道也不錯，如果再有點菜葉就更好了，都是肉吃到最後有點膩
1,配送時間真讓人無語了，不過大熱天的送餐的老人家也很不容易，相互理解吧，下次別讓我等三個小時就好
1,希望很快送到就好了
1,很好吃，下回還會買的
1,快遞很給力
1,"很好吃,棒,就是有點肥肉"
1,好吃又便宜
1,味道不錯，就是瘦肉再多點就更完美了
1,味道不錯！店家態度也好！支持！！！
1,速度，好吃。再接再厲！大讚
1,非常快非常好
1,餅很大，但是速度很慢
1,吃多了有點膩，粥還不錯
1,好吃！給力！
1,太貴了，不是想象的那麼好吃，還可以吧，一般。
1,這次好快！
1,食物乾淨，包裝不錯，有點品牌，可以
1,捲餅很不錯，就是粥太淡了，應該鹹一點。。。可能是我個人的口味。。。
1,超級無敵好吃
1,價格優惠有內容
1,很好吃，包裝很可愛，麼麼達
1,好吃不錯，有點辣
1,我要的是肘子的結果送來的是雞肉的。。不過都挺好吃的，希望店家下次注意。
1,味道不錯，出去吹風的時候正好碰上外賣小哥。
1,忘記說甜醬和辣醬多加了，呵呵，新款很不錯，配菜豐富很好吃！！
1,低價，速度快，味道好、服務好。
1,速度快、味道好、服務好。
1,服務態度特別好
1,速度很快，服務態度好。
1,東西很不錯，就是沒有開發票，說是改天再給開。
1,就是送的太慢，但服務不錯
1,味道有點甜，總體來說還可以。
1,外賣大哥態度很好，
1,味道很好，雞肉很多，包裝用心
1,依舊那麼好吃。
1,不怎麼好吃
1,太他媽好吃了
1,"送的太慢,由於太餓也不知味道如何,全五分。向同樣等待的人們,致敬"
1,"很好吃,外賣包裝贊"
1,特別棒，煎餅很好吃。
1,高度評價！
1,不錯，搭個粥就完美了
1,提前送到不錯。
1,準時，菜做的不錯！
1,要是菜再多些就更好了
1,送的挺快的
1,總體不錯，不過備註有讓加辣，結果沒有加…
1,味道還可以，送餐速度，唉，慢了點
1,很好吃，就是粥有點不滿意。送外賣的小哥也不錯
1,還不錯，就是等的時間有點長了
1,手機停機了！我還以爲是送餐太遲。。。。都是我的錯。。最後託同學帶上來了。抱歉抱歉
1,東西還可以但是送餐速度太慢了
1,送餐的叔叔特別溫馨！每次都急急忙忙的跑來。謝謝送餐大叔！宇宙家的捲餅味道都很贊！
1,"非常非常快,服務好,大讚"
1,評價晚了，袋子好高大上，東西也好吃，快遞員態度也好，五星好評
1,挺不錯的，很快
1,"OK,包裝很好"
1,"帥,夠快,對我胃口"
1,膩了點，推薦雞肉
1,今天來的也太晚了。
1,是有點辣。味道還不錯
1,味道棒棒嗒
1,很好吃，就有點小
1,肉卷料很足，粥量有點少，送餐較快。
1,包裝挺棒的！送貨有點點慢！捲餅的皮稍有點厚有點硬，要是再薄點在軟點就好了，還有就是不夠辣，我明明寫了加辣
1,餅感覺是豆子做的，有股豆香味。很貼心有手套，就是肘子的肥肉塊稍微有點大，瘦肉和肥肉分開了吃起來稍微有點膩。建議下次把肘子切成片吧
1,送餐速度還可以，餅很好吃
1,味道很好，值得推薦
1,"還不錯就是皮蛋粥,不好喝"
1,表示售後客服很不錯，雖然送錯口味讓我多等了一個小時，但是味道真心很贊
1,味道棒棒噠
1,微波爐加熱後，超好吃
1,非常好吃，包裝很嚴密
1,很好，送餐也及時。
1,太吊，秒送...
1,味道不錯很棒!
1,幫朋友訂的，聽說不錯
1,"很好吃,包裝很高大上"
1,土豆不錯，肉絲太少
1,非常美味，下次還會再來！
1,感覺還不錯！配送很及時！剛剛好下班點送到！
1,送餐員態度好，好評
1,"包裝很棒,可惜味道偏甜不合口味"
1,"包裝很漂亮,可惜味道偏甜不合口味"
1,等了150分鐘。哎。
1,味道很好，還會光顧
1,二十分鐘送到！神速！
1,蔬菜不好吃
1,好吃，量足
1,不太好吃…
1,就是量有點少，吃不飽啊
1,包裝的是不錯的，但是這個肘子卷味道是真的不敢恭維。下次不會來了。
1,好吃，希望商家保持
1,味道不錯，但送了一小時。今天是週日啊～
1,很好吃，就是量少了一點，男生可能吃不飽
1,很好吃，分量足
1,太驚喜了，剛訂上就送來了，而且感覺比以前好吃了，包裝盒也從圓的變成了方的，非常棒
1,有點慢，其他的還好
1,v吃着還不錯
1,實在是太大份了…我點的東西夠五個人吃的…味道挺好的…尖椒也很辣…就是拌飯有點咯牙…希望以後更好，謝謝！
1,量多味美，送餐大叔還給送上樓了，以後還來，好評
1,不錯滴，錫紙包住的創意很好，還配了手套，媽媽再也不用擔心我吃個捲餅吃的哪哪都是了，送餐小哥的態度也很好，贊一個～
1,辛苦了，真的很不錯，一直支持，在單位在家都點他家捲餅
1,"特別實惠,一個都吃不了,在線支付優惠大大的"
1,有肥肉，很香
1,看到來送外賣的大叔疲倦的樣子，真是各行各業都不容易，國家何時能讓大家共同富裕起來，至少別等級差距這麼懸殊。有的人好吃懶做貪污受賄窮兇惡極卻位居高位。人民代表代表不了人民。底層社會的真相他們毫不知情。
1,好吃，棒棒的
1,"不錯,送飯的哥們很給力"
1,"很快，包裝也很乾淨,就是太多湯了，吃的時候好麻煩"
1,好吃哦，皮蛋粥也不錯
1,說實話，中份吃不飽，得2個
1,"還不錯,就是餅皮有點厚"
1,大份的超級大，一個人吃不了。。
1,味道還不錯！
1,估計是太遠，不過味道倒是令人驚喜啊
1,很好吃，還會訂
1,"好吃,就是有點貴"
1,這個好吃，大讚
1,專門打去電話改送餐時間，店家也說紀錄好了，可是還是11點給我送來了，汗！誰中午飯這麼早吃啊！更何況還沒下班呢！真鬱悶！
1,慢點兒不過打電話說了
1,味道一般爲什麼沒有醬……
1,捲餅裏的菜還不錯，但是餅有點幹
1,提前送達，味道不錯，再接再厲！
1,"錯峯訂的，送的比之前快多了，包裝雖然從簡了味道還是不錯的~,推薦~"
1,速度快，又好吃。
1,還行，肘子吃完有點兒噁心，送餐太慢
1,"服務態度挺不錯,菜品質量也好"
1,"很好,就是送貨太慢"
1,很大！吃的好飽
1,非常好吃的餅
1,口味不錯，速度挺快，還有手套送，想得很周到！
1,"東西好吃,送餐超級慢,送來都快死了,昨天挺快的今天慢的要死。。。"
1,有點辣，送來時有點涼了，其他還好
1,3個小時……
1,"太慢了,每次一個小時以上"
1,不說別的這次速度滿分，希望加大量吧。
1,"第一次點的時候,送餐慢，服務態度不好，隔了好久，在看評論都說送餐慢，我也很猶豫，不過抱着僥倖賭運氣的成分在裏面，試着又點了一次，沒想到送餐速度跟我預定的時間剛好，菜也好吃。完美。滿分。"
1,雖然是慢了點，可是態度很好的。。
1,"粥跟捲餅都很好,配送也超快,我就想說一點不許就是,真尼瑪辣"
1,又快又好又便宜！真心給力！！！
1,宇宙還是一如既往的給力！繼續！
1,經濟實惠還好吃
1,挺好吃的，京醬肉絲裏面全是汁水很不錯，肘子也還行，吃了2個和一碗粥，勉強吃飽，感覺有點少，這個中號的有大約5*5*25那麼大，大胃的可能2個不太夠。
1,太慢了。。。
1,米飯是硬的。。不如上一次好吃
1,各方面都挺滿意，老訂不多說。
1,肉好少，不過只花了四塊錢，也不能期待什麼
1,不錯，就是吃不慣那個餅
1,送的慢了點
1,這個價格肯定值
1,南瓜粥一般，沒有南瓜的香甜味道！
1,棒棒噠，美味
1,餅硬，不太好吃
1,真的很好吃啊
1,"非常滿意的餐品,玩了幾分鐘還是情有可原的。快遞小哥辛苦了下雨天不容易"
1,便宜好吃特來推薦
1,"好吃,送的很快"
1,"第一次吃到這麼精緻的捲餅,錫紙卷!"
1,越來越慢了呢
1,感覺太清淡，而且最好叫店家幫你拌好飯
1,"不錯,包裝也很好"
1,感謝外賣哥~不錯
1,餅還是挺袖珍的，味道不錯
1,送餐超級慢啊，味道很好
1,感覺沒有外婆家捲餅好吃
1,大家都說送的慢，弄得我不敢選他家的，但是我點了一次，超級快就送到了啊
1,非常划算又好吃
1,發貨速度較慢
1,總體來說，不錯，最起碼價格便宜，花了四塊錢，吃了一個肘子肉捲餅
1,"便宜實惠,好吃不貴"
1,肉太多肥的了，選雞肉或者牛肉的好了
1,感覺這是最讚的一次外賣
1,也就是幾塊錢的東西吧，感覺標價明顯是提高了的
1,肯能距離有些遠，配送的比較慢
1,粥特別實惠，還有捲餅
1,好吃！包裝好高大上的感覺~~~
1,這個比那個肘子味道好多了
1,配送的真快，及時。很好好強大
1,吃了牛肉，雞肉和肘子，最後結論還是肘子好吃～
1,捲餅味道不錯，粥口感好，分量足
1,微甜，本人不太愛吃
1,整體不辣，粥的味道也可以，料很足
1,評論晚了，不好意思噠，32個贊
1,不錯，挺快的
1,第一次吃宇宙捲餅，好吃~
1,純肉得，有種肉夾饃的味道
1,飯提前到了，而且還弄漏了真是的
1,1塊錢吃個卷還有肉哼哼哈哈
1,這次挺好的
1,好吃，不過粥不好喝
1,很好吃，但是外賣小哥就停在學校門外了，而且態度差一直催
1,"好吃,滿意"
1,送的太早了
1,肉好多，實在，送餐沒法進北醫校門
1,"好吃,大號也太大了,能不能別用鋁箔包裝,成本高加熱也不方便,紙包裝就挺好"
1,送餐有夠慢，說是一個小時，結果快兩個小時纔到，我總覺得是商家一個小時纔出餐，送餐時間也長
1,"捲餅,有有點油,味道還好,皮蛋瘦肉粥,很好吃"
1,很好～不錯
1,超快。希望比餅皮能再軟一些！
1,挺好吃的，粥也很稠
1,還行，就是吃不飽，下次訂大份
1,不錯，很好！！！
1,送餐員態度很好，雖然晚了，但還是好評
1,女生吃剛好，男生可能量有點少
1,配送的太太太慢了，催單根本沒用，餐廳電話打不通！
1,味道一級棒，就是配送太慢了
1,好吃的捲餅
1,好吃不貴還可以送到樓上，絕對好評
1,挺好吃的，以後有機會還會點，非常實惠！
1,粥一般，捲餅不錯
1,量不大，不過挺好的，這麼便宜哪找去。
1,"味道一如既往的好,就是粥碗變小了,米也少了說好11:15送達,結果12:30左右才收到"
1,挺好的，優惠力度大，送餐準時
1,味道還不錯啦。
1,包裝太精緻了，很高大上。肉也很多，但是餅有點生，不太熟。
1,味道還好，可惜涼了。
1,確實挺好吃！就是送的有點兒慢！
1,稍微慢了一點，不過老闆態度很好。支持
1,速度很慢，蓋飯分量小，兩份估計都不夠吃，習慣好評
1,嗯，紙袋比較高大上
1,很好吃，就是提前送啦
1,還行，就是速度好慢，一個多小時
1,好吃就是太少
1,排骨不錯！
1,量太大，吃不完
1,好吃！肉多！實在！牛肉豆芽蘑菇洋蔥
1,肉好多！好吃！
1,送餐大叔文質彬彬的：）拯救了快餓死的我。中午賭氣沒吃飯忍不住點了捲餅，吃一口，整個人都活了過來呀！
1,很快，也好，包裝也好，贊贊贊
1,除了速度有待加強，其他都不錯
1,就是送餐好慢
1,比上次慢了點，不過東西還是很好
1,好快。這次肘子捲餅青椒和肥肉好多，好辣
1,送的有點慢，其他都挺好
1,包裝很好，餅很好吃
1,味道不錯，就是感覺菜量有點小有點幹，多少帶點菜湯就好了。
1,香菇雞肉蓋飯很好吃
1,味道好，價格也實惠，推薦南瓜粥！
1,非常快，味道好
1,嗯，包裝的紙袋不錯，嗯，就這些了
1,個大量足，吃了很撐，太給力了，還會再來！
1,每天都在吃，就是外賣小哥有點慢，老闆能不能讓你們外賣小哥把速度提升一點呢？
1,味道有點淡
1,說得再好也是虛的，只有自己吃了才知道。
1,還好吧。餅的口味差點兒
1,優惠活動很超值
1,不錯啊好吃
1,捲餅應該比拌飯好吃，拌飯裏的菜放的醬太多
1,味道還好，量大肉多，缺點是飯下面都是油，寫了不吃辣醬還是辣的
1,還可以哦，下次會再來的
1,離我們遠點55分鐘送到的，可以理解，餅和粥都不錯
1,不錯，就是送餐有些慢
1,好好好！！！
1,就是時間晚每次都晚
1,"很喜歡,家常飯"
1,蓋飯的味道一般
1,分量有點少，雞腿肉不好吃，八寶菜原來是鹹菜。。。
1,"優惠了很多,很實惠,感覺整體棒棒噠,好吃,包裝也好好"
1,超快送餐！
1,"NextDay推：“浮生若夢，戀戀風塵.人生總是一日難，一日佳.”,-,端午快樂！"
1,"用了這麼長時間百度外賣，很少認真寫評論，這家店真的讓我有驚喜，所以認真寫一個。一開始選擇這家店有點糾結，20,30多一個捲餅感覺有點貴，看評論說30多的吃不了，所以就覺得20的會不會太小吃不飽。但算上滿減的話，20的也就5塊錢，試試吧。下單後20分鐘就送到了，超級快，包着一個紙袋，捲餅被錫紙包着，應該是早就做好放着的，裏面還送了一個塑料手套。捲餅相當不錯，肉很多，當晚飯吃絕對夠了。,很滿意，下回還會買"
1,送的挺快，就是加多寶變成可口可樂了→_→
1,米飯太硬了，有的還沒熟
1,皮蛋瘦肉粥沒味道
1,有點偏甜。。
1,"東西真的非常好吃,雞肉的那個,下次還吃"
1,東西很好吃
1,挺好的。包裝很好
1,包裝非常高大上，還專門配備了一次性手套，太貼心了
1,很好吃………………送餐很快……推薦
1,醬少放了點，有點淡
1,錫紙包裝很好，但是今天的捲餅裏面有不鏽鋼絲。
1,非常美味！！！！
1,不錯就是太慢了
1,"挺好的,不錯"
1,味道不錯，就是涼的
1,"味道很贊，雞肉很嫩很很有嚼勁，重點是送餐太快了，哈哈哈哈哈哈，喜歡。,手動10000000000000個贊。"
1,速度還可以，味道好
1,半個小時就到了~而且很值喔~
1,非常划算，很好
1,好吃就是太慢了
1,好吃，清淡不油膩
1,送的挺快的，然而並沒有想象中的那麼好吃
1,在外面晚趕回來十分鐘，送餐小哥還在等我態度也很好，以後肯定多來，點贊
1,不錯～很好！！點了兩份，中午下午都有了～
1,速度很好，下次也要這個時候訂餐～11.30
1,"好吃！！分量足,居然給了這麼多肉"
1,非常棒，也很快
1,很快就送來了，棒棒噠，滿意。
1,好吃好吃，有好吃又便宜，愛你家的捲餅，而且紙袋很高大上哦！
1,非常好，還發了朋友圈推薦給朋友們
1,很快。。捲餅味道一般但是很值。。。
1,"超級好,喜歡,送的還很快,喜歡上百度外賣了,啊啊,不要胖啊"
1,味道不錯，送來的比較慢
1,很不錯，不過綜合起來還是肘子卷更好吃
1,微辣，還不錯
1,味道不錯，肉還挺多的
1,味道不錯，還實惠
1,如果加醬汁就好了
1,"挺好。,就是備註不吃辣，還是放了辣椒。"
1,肉有點膩了
1,點少了，沒吃飽，哈哈！不錯！
1,"味道不錯,肉少點兒"
1,很好吃哦！
1,送餐很快，肉很好吃，量還可以
1,非常贊，速度特別快！口感非常好！！！
1,吃起來還不錯
1,挺好的，不過辣椒醬希望能改成油少一點的
1,粥還不錯，餅還沒嘗，包裝挺好，看着不錯
1,速度快好多！
1,看之前的評價都說特別慢，想嘗試一下10點15就下單了，結果11點就送到了，驚喜啊～捲餅味道不錯，很多肉，好評～同事都說下次也要訂一個試試。希望一直這麼給力
1,我靠簡直神速！！！
1,好吃，很贊
1,挺好，挺好吃
1,我記得我是選擇下午4點半送的，結果不知道爲什麼變成了1點多就送到了。魚香肉絲蓋飯好吃，皮蛋粥也好吃，贊贊
1,"服務不錯,但是太難吃了啊啊啊"
1,我這人很少打5星
1,速度非常快，味道也挺好，一直喜歡他家的皮蛋粥
1,很好吃，剛開始想着大份會很大，結果想多了
1,挺好，我個人喜歡更瘦一點的，不過肘子確實就這樣
1,很好吃！包裝也很用心！
1,訂了個京醬肉絲，送來個魚香肉絲
1,有點慢呀…
1,每種口味都喜歡
1,好吃，希望速度加快
1,用來加餐是極好的
1,好吃，送餐慢
1,好吃，葷素比例很好
1,今天的土豆是爛的，而且沒有一滴油！！！
1,還不錯！捲餅之外其他東西的味道原來也這麼好啊～
1,匯源果汁怎搞是苦汁？其他還不錯，肘子卷是小塊肥肉與瘦肉吧！總體不錯，推薦購買！！
1,很好吃，送餐也快，贊！！以後會多訂這家的！！#^_^#
1,送餐很準時，飯菜也很好，值得購買。。。。
1,好吃，肉很多。就是尖椒有點辣
1,已經點過很多次了，每次都還挺好的，速度快，菜量足，能吃飽，全滿分好評！！！
1,已經點過很多次了，每次都還挺好的，速度快，點兩份能吃飽，好評！！！
1,"不錯，常客了，肘子的好吃,送貨也快"
1,量小，建議飯量大的吃3份捲餅，味道還是很讚的
1,味道好，只不過比預約的時間早了四十多分鐘，還好我在
1,就是粥少了點
1,等了兩個半小時
1,總的來說沒有第一次吃的香了
1,好大一個餅
1,宇宙的味道，很好吃！
1,不錯~就是雞腿肉有點少
1,好吃，就是慢，也怪我點餐晚
1,首次嘗試，挺好的。味道不錯，包裝新穎；不過量有點少，一個卷好像吃不飽啊……
1,還好吧就是肉切的有點大餅不是太好如果是厚面烙餅會好很多，
1,速度有點慢
1,不錯，肉多
1,還可以再來
1,麪皮好吃。
1,還不錯，就是太慢
1,皮蛋瘦肉粥好像胡椒放多了，有點辣。魚香肉絲的捲餅味道不錯，但是甜味偏重吃多了有點膩，分量很足
1,還不錯還不錯還不錯
1,今天晚上送的速度快，而且送餐小哥人非常好。比上次那個好多了，下午才送來
1,很划算，就是送的慢了點，送餐師傅可能新來的，對地形特別不熟
1,速度很快，很喜歡吃適合女生口味的
1,"漏發了一個泡菜,店家很快聯繫補發了,服務很好"
1,沒想到這麼實在！肘子量非常足！只是味道略有點兒淡，感覺沒有把肘子的香味發揮出來，我琢磨着是不是加點什麼醬或者弄點兒蒜泥什麼的更好？
1,"魚香肉絲卷味道不錯,南瓜粥還行"
1,木耳的味道真的不錯
1,"媽媽很喜歡他家的泡菜,當寶貝一樣"
1,第四天了！
1,百度外賣不錯，
1,很快，並有點厚，其他都還好。
1,味道還行，但是送得好慢
1,味道蠻不錯的，包裝也很喜歡
1,味道超級棒
1,過程很複雜，東西很好吃，商家還送了一次性手套。
1,不如捲餅好吃
1,味道不錯，口味偏甜
1,粥裏有鋼絲球的小茬π_π不是第一次了
1,今天太快了，滿意！
1,速度慢，都是食物真的很棒
1,包裝很好，紙袋洋氣
1,"下雨天,還是很快就送到了,贊一下！"
1,好吃而且包裝的特別仔細，還送了手套，很貼心，超級滿意
1,太好吃了，量又大
1,捲餅很好吃！
1,肥肉略多啊
1,裏面有蘑菇。總體不錯啦
1,大份的超級大，裏面好多大肉塊
1,味道真不錯
1,雞肉的加了醬汁，味道更好。送餐小哥態度也超級棒。全五分！
1,太慢啦！80多分鐘才送到！
1,餅的味道還不錯，但是南瓜粥如果真是六塊買的話我覺得不太值，活動滿減還不錯
1,量挺大的！
1,肉的好吃。
1,送的超級快！
1,嘿嘿，第一家按照我選的時間送餐。好吃不貴，贊
1,非常非常非常好
1,哈哈，名字都夠霸氣～
1,量足味兒美！
1,真快阿。好吃實惠
1,肉還挺多的，就是送的慢了有點涼，熱乎的就更好吃了
1,好吃有點貴
1,送餐大叔太帥了，速度也挺快，小腿肌肉很發達啊
1,"肉多,不錯"
1,非常好，一元吃上高端捲餅，太霸氣
1,價格合適，味道鮮美。我們公司每天訂他們家飯
1,紙袋包裝，好高大上的感覺。分量一個女生吃正合適。味道也不錯。第一次點沒經驗，下次會搭配湯品一起
1,下了兩單，第二單慢了點，味道還是不錯的
1,送餐好慢好慢好慢
1,很快。就是粥有些涼。。外送服務很好哦
1,好吃，就是價格有點高量小點
1,味道還行，量不大夠。
1,超級好吃，特別喜歡肘子捲餅～量的話一個夠女生吃，男人不夠～
1,給力給力！
1,肘子捲餅肉很足。就是我口味重不夠鹹
1,很好吃的，剛剛好！
1,撐死我了。就是土豆肉絲沒見到肉啊。
1,很好吃，就是泡菜太鹹
1,全五星好評，好吃啊
1,不是很慢，下雨天還很快
1,吃了很多次
1,不好吃，沒有其他地方店面做的好吃，雞腿肉的醬太少了，特別幹，一點都不好吃！
1,包裝很牛逼啊，挺好吃的，份量也可以，但是想吃飽的話最好配一個其他的東西。
1,做的比較精緻，就是卷的外包裝名稱寫清楚了，不然不知是什麼口味
1,"味道可以,加上優惠比較划算,原價買的話就有點貴"
1,送餐很快，捲餅裏面感覺再多點醬汁比較好
1,很好吃~~！！
1,很好吃，推薦他家的土豆絲捲餅！
1,非常棒。就是有點少，不夠吃。
1,等了兩個小時。
1,送餐超級快，當然也是我定的早~可惜拌菜的沒有炒菜的好吃…
1,"活動很給力,實惠,好吃"
1,"有點慢了,希望下次加快"
1,4塊錢超值的！！！
1,很好，超值
1,"送餐很快，分量夠大，服務態度好，就是蔬菜牛肉卷的蔬菜裏沒有葉子菜只有豆芽和土豆條，牛肉的肉筋多了點,總體很滿意,性價比高"
1,味道不錯。速度很快。包裝也不錯。有創意。
1,非常好，很喜歡，包裝很精緻
1,不錯，味道很好
1,"找不着地兒啊,那個大哥"
1,味道還可以，量也挺足的。不過現在是用代金券和支付優惠，如果單論單品價格就比較高了
1,好吃，不過送餐師傅的方向感要加強
1,額，還行吧，下雨天送餐員不容易
1,挺快的，味兒也不錯
1,今天晚了50分鐘送到，大下雨天的送餐不容易，飯不錯，涼拌木耳不好吃
1,包裝好棒啊
1,送餐人員很給力，直接送到門口
1,送餐挺快的，送餐員也不錯，不過感覺飯沒有捲餅好吃。
1,有點慢～～～送餐時間不穩定
1,很快，包裝很好
1,還是很準時的
1,味道非常不錯！只是送餐時間比較久。
1,"東西好好吃,就是速度好慢,說是十一點多送到,結果十二點多才送到"
1,我天。。。速度太慢了。。。十點半下的單，十二點半才送到，艾瑪
1,肘子捲餅很好吃，推薦
1,整體不錯，只是速度慢了一些，土豆卷略清淡
1,今天來的很快，贊一個。
1,到很好吃，就是送的比較晚
1,"贊！超級好吃！,配送,保溫,全部高大上！"
1,"不錯,略幹"
1,送的有點慢…醬香卷還是很好吃的
1,好吃！送的也快～
1,第一次點，挺好吃的。
1,太讚了～宇宙速度～10分鐘就送到～
1,"超級超級快,好高大上的包裝,還會再來哦"
1,雖然送了3個多小時，但是態度很好，反正我也不急着吃
1,"肘子的挺好吃的,就是略幹,要是卷的菜裏略有湯汁就更美味了,南瓜粥也挺不錯"
1,還可以，就是等得太久太久了，兩個小時
1,還蠻快的，味道也還不錯，我喜歡~
1,太慢了，給送了瓶飲料，服務還算好，希望能準時送達
1,"很喜歡吃,卷瓶很實惠"
1,還行，挺好吃！
1,"還沒有吃,感覺不錯"
1,送餐很快，4:30分提前送到，分量很足
1,很好吃而且超值
1,還好，就是送的有點慢，餅都沒有嚼勁了。
1,潛力股，你值得擁有
1,潛力股，你懂的
1,非常好，夏天正合適
1,很好吃，量很足
1,晚上果然送的更快，要是能把我定的兩個一起送來就更好了，支持支持！贊！
1,超級推薦香菇肉絲～～～～～涼拌木耳味道不錯～～～
1,兩個能吃飽，但錫紙包得不合理，很容易嚥下去！
1,大哥趕緊給我送飯吧，我都等了一個多小時了。
1,"又好吃,又準時"
1,"很快,菜分量足,超讚"
1,好極了，超值！！
1,"粥的味道還不錯,飯也不錯,拿紙袋裝感覺好有B格,下次還會來的"
1,包裝好，送的快，價格合理，希望種類再多點，做的更好吃些
1,挺好吃的~
1,還可以，包裝乾淨衛生
1,快，從下單到吃飯，15分鐘。
1,非常貼心，送餐四十分鐘，小哥溝通四秒鐘，飛一樣的小哥。說還有好多沒送。下次再定。
1,精緻，給了手套和餐巾紙，味道還好！！
1,粥少肉多，哈哈
1,非常好吃~送餐小哥好早就到了~
1,挺好的，粥碗破了，粥全灑了，和客服說後立馬補送了
1,送餐師傅人不錯
1,包裝很好，味道也還可以，就是名字太俗
1,"味道不錯,有點微微辣,可以說不要辣!"
1,"捲餅不錯,就是有肘子有點肥"
1,"土豆肉絲卷有媽媽的味道,而且今天送餐還很快,大讚"
1,不錯，外賣小哥挺好玩的，東西不錯，我覺得肘子的好吃！就是粥吧，有一根很短的頭髮。
1,飯菜不錯，速度太慢了
1,味道還可以，對我來說，鹹了點~
1,很好吃，不錯
1,味道和包裝都不錯
1,包裝高大上，味道不錯
1,包裝好，味道好，很滿意。
1,雞腿肉捲餅肉很足，但有點幹
1,超級大一個土豆絲捲餅！吃完晚上都不用吃飯啦！
1,"1、尖椒土豆絲，說好的尖椒呢。。。全是土豆絲。,2、大號的捲餅，有點太大了。。。。。。,3、粥不錯"
1,飯很好吃，不過送餐速度真的很慢，我等了三個小時，瘋了
1,很不錯哦包裝很好
1,"可以,就是太慢"
1,覺得醬香更好吃
1,"挺好吃,就是小貴,如果沒立減的話"
1,味道好，乾淨，包裝精緻
1,"送餐速度快到令人吃驚,10分鐘！！！"
1,不錯，送餐小哥對不起了，打電話不知道怎麼了沒響～
1,老闆態度非常好
1,"好吃,不錯"
1,量少，味道不錯，微貴
1,晚了一個半小時才送到，但看到送餐大叔辛苦的樣子，還是好評吧，大熱天的也不容易
1,很好吃，但是送餐有點兒慢
1,服務很好，昨天吃的，今天補單的。
1,"不錯,送貨快,包裝好"
1,分量挺大，女生吃不了，稍微有點辣。
1,很好很不錯，很乾淨，很滿意
1,這個味道一般，不喜歡
1,挺不錯的~
1,包裝很高大上～味道一般
1,餐到的挺快的，服務態度也好，捲餅應該也會很好吃~還送了手套，挺值的，捲餅中型的巨大~捲餅好吃……
1,味道還好。服務態度真的很好～！
1,好吃，很清淡
1,還沒吃，送了一個小時，速度有點慢
1,送餐有點慢
1,好大一份啊，很好吃
1,好吃！送餐時間準！贊！
1,大哥送快點好麼～～～～～
1,非常好，包裝很仔細！捲餅用錫紙包着，過了半小時再吃依然熱着
1,大份太大了
1,包裝好好，還用鋁紙包裝的，
1,粥有些腥，餅有點膩
1,非常好！包裝！和味道！快遞也很贊，EMS能這麼快，哈哈
1,上次少的粥我在備註裏寫了，果真送到了。
1,包裝好用心呀，點贊！
1,說得再好也是假的，嚐了就知道了
1,好大一份！
1,送餐太慢。。。，我覺得是太餓了，才感覺好吃。
1,還不錯哦~推薦！
1,"挺好,有優惠合適"
1,捲餅到處流油，從錫紙裏剝出來也很麻煩
1,"又一次來,不錯的說"
1,挺好得。買完了皮蛋瘦肉粥還給我打電話問問要不要南瓜粥。贊
1,好就一個字
1,經常訂餐非常好吃，還很乾淨。
1,還挺好吃的，還好給我放了平時一半的醬~
1,好鹹的醬香雞腿啊！
1,味道還可以，就是送錯了，京醬肉絲變成了香菇雞肉
1,好吃，速度也快
1,贊一個。很快的
1,"八寶茶太太太...鹹了,木耳和南瓜粥不錯"
1,用料十足，很好吃！
1,非常快，沒有肉，估計是不在正餐時間的原因
1,很好吃，謝謝
1,粥好喝，捲餅也還可以，非常滿意
1,還不錯的，肥肉和肉皮有點多。其它的土豆絲捲餅很不錯哦！
1,送晚了，餓得吃得很香
1,東西還不錯，但是送餐速度太慢了，不能按時送達，第二單兩個多小時了，還沒有到，這速度真是醉了
1,很好，很快就送來了，謝謝
1,"很好吃,包裝也很高大上,驚喜"
1,包裝服務都很好～也很正規的一家外賣～就是本人不太喜歡甜麪醬的口味～下次不會選這個了
1,速度很快，飯菜都不錯，就是不夠辣
1,送得太慢了～味道很好
1,好，味道不錯，準時送達。
1,餐送到門門口，態度很好，包裝很棒捲餅用錫紙包着，味道很棒，之後還會買
1,挺好的，包裝環保又有品。
1,"這次送餐時間有些長,打電話去催,客服服務很好,送餐員服務也很好,菜也是熱的,所以還是五星啦！不過土豆肉絲卷基本沒有肉"
1,送餐有點慢，但是味道不錯。
1,送餐太慢，餅也不好吃，裏邊都是肥肉
1,很快就送到了，20分鐘，很不錯的，南瓜粥很好喝，謝謝~
1,送餐可能沒有看我標記的送餐時間，提前送來了，飄香肘子的很好吃
1,味道還行，用百度外賣比到店裏划算多了
1,簡直太好吃，不過我弄了一褲子油TAT皮蛋瘦肉粥棒棒噠！
1,"挺好的,挺快的"
1,送餐很快，人也跟nice，好評！
1,"很準時,服務好,就是這份南瓜粥,有點奇怪的味道"
1,非常棒！好吃
1,超級好吃~明天還定~
1,就是太慢了，對方送錯地方了，無語
1,很好吃很超值
1,很好很不錯，就是有一點兒淡～
1,送餐真的不快，魚香肉絲的不錯～
1,分量很足，不錯，都是肉丁，還有青辣椒，不膩，下次嚐嚐別的口味的。
1,麪皮感覺是生的？？怎麼理解這個軟趴趴的口感？裏面挺辣的，味道給個個人不喜歡，牛肉咬不動直接嚥下去，蔬菜是一些豆芽
1,還是很好吃的，就是有時候菜品賣光了！
1,"送餐哥們很好,謝謝"
1,味道還是可以噠，肘子好香，青椒的量也恰到好處。就是送餐太慢了，兩個多小時纔到。第一次來時我正在上課沒有取到，送餐的叔叔下課後又來了，還給我換了熱的肘子卷，態度好評。
1,菜味道一般，南瓜粥好喝
1,好吃好吃好吃，重要的事說三遍
1,"好實在的捲餅,夠值"
1,好好吃～～
1,"好吃,乾淨,肘子的肥肉也不膩。百度活動給力,一百分"
1,還不錯、不過還是喜歡可口可樂
1,九點多訂的餐、等了兩個多小時。速度太慢了。
1,外賣小哥態度很好
1,不錯呢。。
1,送餐大哥送到門口態度很好～
1,非常好吃！！！！推薦推薦！！包裝也特別好！
1,味道不錯，餅裏面肉可以少點，菜多點！
1,很好吃很實惠～但有點不夠吃，要是加送點當主食的餅就好了～
1,餅如果弄得再薄一點是不是更好吃呢？剛咬頭兩口我以爲我是在吃饅頭
1,價格實惠，值得購買了
1,肥肉有點多
1,這次晚了一個小時……我也是醉了
1,太慢了。挺好啊
1,菜品選擇再多一點就好了
1,宇宙捲餅非常棒
1,超級實惠，就是有點肥
1,喜歡他家的土豆肉絲卷，口感偏硬，適合我的好牙口！尖椒土豆絲太油了
1,很早以前就聽說過宇宙捲餅，但是一直沒時間吃到。不得不說宇宙捲餅包裝讓人眼前一亮，頓時覺得逼格提高了一個檔次。土豆肉絲捲餅的吃起來比一般的攤賣的好吃一些，用了滿減優惠之後很划算，總的來說挺不錯的。
1,被騙了感覺，就一個捲餅，特別小，但還好送了可樂啥的，。
1,"很客氣的大叔，捲餅very,good"
1,送餐有慢，但品質不錯
1,味道不錯，肉量很足，不過感覺有些油。很貼心的附送一次性手套。
1,包裝好，味道也不錯，就是粥有點涼，但捲餅太好吃了！
1,下次記得給我帶肘子裏的醋
1,"送餐很準時，包裝太高大上了點。。。錫箔紙捲餅，牛皮紙袋打包,。來說說這個肘子捲餅，肥肉太多,我全挑出來了。。。味道還可以的,但感覺不像是肘子上的肉誒,皮蛋瘦肉粥很好喝,就是相比較其他家分量有點少"
1,第1，美好的態度讓我沉醉！餐哥邁着小碎步態度像一陣風，我這距離本來就遠他就遲送了3分鐘，送來時一臉抱歉一個勁的問我沒遲吧？沒遲吧？我心已融化……第二，乾淨不油膩的包裝讓我太high！牛皮紙帶包裝，錫箔紙捲餅，這尼瑪乾淨良心的包裝，宇宙捲餅！你們趕緊上市好嗎！第三，提一個小小建議，宇宙，你們可以把餅做的辣點嘛！！！我寫着辣辣辣！可是還是沒有辣嘛！其他一切太美好！明天繼續宇宙外賣點起！
1,送來的時候粥撒了…不過小哥很帥跟客氣…
1,送來都涼了
1,很好吃！肉很多，很實惠
1,速度很難，味道還不錯
1,口味有些甜，不是我喜歡的口味，可以換其它口味試試
1,愛吃，就是這次送餐稍微慢了點，不過態度挺好的，一直道歉，好評吧
1,"從訂餐到送餐,20分鐘,送餐小哥風一樣的進來,在我桌子上放下餐,又風一樣的離開……"
1,好吃，沒有想象中的大，建議點兩個
1,物有所值，很給力
1,幾乎每天都吃了，愛吃，送餐也快
1,用心做的飯菜就是好
1,送餐及時，包裝看起來高大上
1,送餐越來越快啦！
1,價格實惠，值得購買。
1,希望以後把肉切碎一點，塊有點大不好咬
1,不錯，推薦
1,味道不錯～優惠力度好大
1,不錯！肉好多，能再夾點菜就好了
1,非常好吃，送餐很快，絕對好評
1,味道很好就是送餐太慢
1,好吃，希望素的品種多點啊
1,就是有點少
1,不錯，配送人員很負責，時間準時一點就更好了
1,味道不錯，送餐人員也很負責，必須贊，
1,還不錯！這次點的是飯，沒有立減的話，那就不值二十元這個價！
1,挺好吃的！！
1,大份適合男人和極其餓的女漢子吃哈，我沒吃完，很乾淨衛生！
1,今天居然吃到了很熱乎的！送餐也很快！
1,一接電話就下樓。說我下樓慢
1,很好，很滿意，但是這次爲什麼沒有送王老吉呢？昨天還送的
1,好吃速度快
1,價格實惠，味道也不錯。
1,價格實惠，味道不錯。
1,這次推薦雞肉的。但備註了醬汁貌似沒給哎、依舊幹、幸好贈送了王老吉。
1,京醬肉絲太鹹了
1,南瓜粥一般般，捲餅不錯
1,味道不錯，送餐時間一個多小時
1,天天吃，會不會長胖
1,很好，也很快不錯
1,"雖然送餐時間稍晚,但是味道好吃,沒得說,態度也很好"
1,速度好快！
1,很準時，而且這次包裝很認真，用券太划算了！
1,味道不錯，就是量不大
1,肘子挺好吃～
1,經濟實惠，又好吃，打包的還好
1,粥挺好吃的，捲餅味道不錯，可惜有點涼
1,不錯，很滿意
1,有點涼，吃到幾口有淡淡糊味的，其他的都很好。
1,很好吃，在線支付很值
1,沒送王老吉
1,送餐很及時，捲餅好吃，量大～
1,還是一樣的好吃，今天還送個王老吉，很不錯哦！
1,等了一個半小時……就算下雨，我的地址距離餐館可是直線啊！！！！中間無障礙物！！！到的時候，裝餐的紙袋子都破了溼了……百度送餐員也太不靠譜了
1,下雨天，感謝辛勤的送餐者！
1,"沒有想象中好吃,沒味道,可能,魚香好吃點"
1,唯一的缺點是每次都有些涼了
1,味道不錯，送餐快
1,牛肉蔬菜拌飯是辣的。不吃辣哎。這家還是宇宙餅最好吃。
1,一個女生吃夠夠的了
1,菜挺多飯挺多就是牛肉絲質量一般
1,味道很不錯。一般飯量一箇中份捲餅就夠吃了。
1,好吃，乾淨
1,超好吃，包裝也很精緻
1,粥沒有給勺子，，點的大份但是送成中份了，已和賣家協商好。
1,味道有待加強
1,離着近自取的，百度外賣合適。好吃。
1,"相對而言,很好了"
1,好吃，送餐快！
1,"很好,很快,好吃"
1,價格實惠，很好，值得購買。
1,油都漏出來了…而且跟之前吃的不一樣，，豆芽太多了…
1,挺好滴，外賣師傅很可愛：）
1,不是說好送王老吉嗎？爲什麼沒有？這樣不好吧……
1,口味不錯。
1,"不錯,很好吃。。。"
1,好吃，喜歡
1,好吃，點了好幾次了
1,好，肉多！但價位稍高
1,不錯，味道很好，提點小小建議，要是能配上點醃菜或者拌菜就很好了
1,"好吃又快,要是辣的能標出來就好了"
1,"很好吃,送餐速度也還不錯,還送了一個王老吉飲料"
1,就是醬香雞腿味，我說要吃辣一點也沒給我加，關鍵送來是涼的，涼涼的，是一點點熱都沒有的，買了38的大份才吃飽，我是妹子。
1,好好吃!!!
1,"還行吧,，味道個人不是很喜歡，一般般吧"
1,捲餅很不錯，肉很多，還是用錫箔紙包起來的，還有一個一次性手套，贊一個。缺點是送餐慢了一點。
1,非常不錯，挺好吃的，物美價廉！！
1,味道還可以，量也挺足，又便宜，好評！！
1,好多肉啊，又便宜，很不錯哦
1,速度也太快了吧…挺好吃的，就是肉不多
1,量大卷，很粗壯雖然送了手套一隻很貼心，但吃上還不是很方便留湯兒啊！口感一般沒有特別記憶的味道，送餐快態度好外包裝牛皮紙袋好！
1,好吃，就是送餐慢
1,送餐太快！也是一種錯
1,"好吃,就是貴"
1,不錯。繼續努力。
1,超級好吃。會經常光臨的。哈哈
1,捲餅不錯，量足！就是肉太柴了。
1,女友很喜歡
1,"包裝不錯,味道也不錯"
1,"送得慢。。下午一兩點定的也等了一個多小時,不過味道真的不錯,包裝的看起來很貼心！正能量卷餅~"
1,皮蛋瘦肉粥很糊弄啊
1,肘子拌飯竟然是辣的
1,老公說太好吃了
1,包裝袋好精緻，捲餅的味道也很香，就是南瓜粥沒味道，可能是不合我口味吧
1,希望大卷的餅能厚一點～因爲餅皮太薄內容太多了的話會包不住啊、而且感覺只在吃菜沒有餅《
1,味道還不錯，稍微淡一點，下次還是選京醬肉絲吧
1,送餐挺速度的。味道自己吃有點淡。
1,謝謝！嘻嘻
1,好實在，還會來
1,超讚。10點多就到了，味道不錯的
1,賣家超讚！一開始出了些差錯，但賣家又送了一次，速度超快～卷兒裏的肉好多～還有貼心的手套！推薦！
1,就是有點鹹，，，，其他都是完美的，愛宇宙捲餅
1,太慢了，味道還不錯
1,做得很不錯，味道，也很好，要的雞腿捲餅，要是雞腿能把雞皮去掉就更好了。
1,捲餅很好吃，送餐也很快！
1,沒有捲餅好吃，不過很大份~
1,"還是很好吃~包裝特別精緻,哈哈哈,都捨不得拆開"
1,"外送員，幸苦了,！頂着沙塵暴"
1,辛苦送餐的師傅。好評。
1,"好吃，就是吃多了,有點膩,感覺有點淡"
1,一切都好好，味道也不錯，只是點了肘子的送過來兩個雞腿肉的，因爲太晚了也不折騰了，只是沒吃到肘子的捲餅好遺憾呢，另外南瓜粥也沒有改的王老吉…太晚點餐就是不好啊
1,吃了幾回了，味道很好，實惠，商家考慮很周到，包裝好，服務也好，滿意，還會再來的哦！謝謝了！
1,不錯，速度也必將快！
1,非常棒，量小點，胃口大的不夠。
1,"活動挺實惠的...,今天好餓,,趕緊吃飯啦"
1,不錯。錫紙包裝
1,"味道不錯，,就是慢了點兒"
1,肉很多，感覺有點幹
1,口味很不錯
1,說實話，味道沒圖片看起來好吃
1,包裝精美，味道可以，贊
1,口味還不錯，豬肉的稍稍有些甜了，快遞速度超快
1,就是有點小
1,n南瓜粥不夠甜，捲餅很好吃，飲料有點小，包裝很乾淨，衛生不錯，送餐準時
1,下單之後接到商家電話，說因爲餅沒有了，要晚點才能送過來。雖然送到的時候已經比較晚了，但是服務態度還是很好的。另外雞腿肉卷真的很不錯。
1,"本單由,百度,配送並提供售後服務"
1,味道不錯，價格便宜，量又足
1,捲餅味道很一般，餅皮有些硬，甜麪醬太多了
1,肉很足，很香。中份的量也很大，足夠吃了。不愛吃肉的慎點，肉多的吃得有點噁心了
1,"送達時間非常準時,味道不錯"
1,味道不錯，很好，包裝也很好，就是有點小貴
1,送餐包裝很不錯，而且送餐很快很及時。要了肘子捲餅和南瓜粥。捲餅味道不錯就是尖椒偏多，如果是黃瓜之類的覺得更好。粥有一點涼了，總體很贊！
1,菜不錯，但送的實在太慢了……
1,好吃好吃贊贊！
1,送達時間是下午一點
1,"口味很不錯,分量也很足"
1,送餐速度不錯，菜品口味很好。
1,味道還不錯，但是量太小了，正餐的話根本吃不飽
1,外賣小哥人非常好！當然味道也很不錯，推推推！
1,好呲，但是錫紙不怎麼保溫的說。。。
1,很用心！純素蔬菜卷都是洋蔥味。南瓜粥不錯。下次我要選個別的卷
1,肉再多一點兒就更好了~
1,土豆絲捲餅好好吃
1,神速啊！挺好吃的！
1,有史以來最好吃的捲餅！我決定明天再點一份！不然對不起這捲餅啦！耶！
1,高大上，餐包裝很精緻，味道也不錯
1,很快，好吃
1,很快，很好
1,已經在手機上評價過了，謝謝商家！
1,皮蛋粥不錯
1,肉比較多，不過比較油膩，一個感覺不是太飽
1,準時，味道也好
1,送飯大叔一級棒！
1,"不錯，第一次訂外賣，怕送遲了，特意訂11點的，結果十點多就到了，這下放心了，以後訂12點的時間！,強烈要求老闆給送外賣的大哥加薪，外賣大哥真不錯，真心好！下次還來"
1,"還不錯~,包裝非常新穎,非常乾淨。,看得出來挺用心的,味道也不錯~,推薦"
1,土豆絲捲餅太好吃了…
1,就是一點涼了
1,灰常滿意，就是包裝漏油了
1,非常快，很不錯，力薦！
1,送來的很快
1,"有點涼,很好吃"
1,很好吃，就是叫多了
1,速度夠快，包裝也還可以，還沒開吃，好評
1,肘子的很香～有手套送餐快～～可以我家附近沒有
1,包裝很精緻
1,"味道不錯,速度也很快"
1,味道還可以，就是稍微淡點，要在鹹點就好了。
1,太特麼牛逼了，全是肉，臥槽！
1,價格偏高，不過倒是蠻好吃的。
1,很準時，滿意。
1,"味道不錯,送的挺快"
1,贊宇宙捲餅的送餐速度，感謝~
1,非常好吃哈哈哈
1,第一次少送了，讓配送員跑了兩次，不好意思！
1,"口味不錯哦,還優惠很多"
1,"口味適合比較清淡的人,南瓜粥還好,就是沒放糖,喜歡甜的需要和賣家說"
1,很好吃，也很快，非常不錯，要是醬香雞腿卷中的蔬菜可以多點就更好了！
1,不錯啊，餅很實在，吃得飽~哈哈
1,"贊贊贊,好好好,以後還來"
1,捲餅很好吃，粥還熱。
1,強烈建議添加涼菜，肘子肉很多，京醬肉絲稍微有點水
1,很不錯的捲餅
1,送餐速度快。。。捲餅分量足。。。味道不錯。。。還會再次光臨。。。哈哈
1,吃第一口不錯，越吃越鹹，分量還是很足的，肉很多！
1,京醬肉絲捲餅挺好吃的~就是口味偏甜了~不過總體來說還不錯的說呦！
1,"很好吃,送餐的很冷"
1,全是肉啊。
1,味道不錯，剛好適合我的飯量，包裝也很貼心。
1,說好不要蒜的，結果兩次都有蒜，簡直太過分了！！！~~~以後不準備買了，有也不通知一下。
1,喜歡京醬肉絲卷，飄香肘子卷肉再爛些就好了，土豆肉絲卷是辣味的
1,還不錯呢~~提前送到~~~熱乎乎的，比想象中好
1,這次點了一箇中份和一個大份，大份是第一次點的中份大小，應該是第一次點的中份送成大份了。中份量不大，大份還行。
1,非常神速，就是有點鹹了
1,口味不錯，送餐特別快
1,菜有點少，餅有點幹
1,好吃！量很足！送餐準時！
1,速度很快。味道也很不錯。
1,感覺非常棒，雖然有一點涼了，不過味道很棒！
1,"味道很好吃,送餐速度快,下次還會再買的"
1,大份確實挺大的，吃不完
1,感覺太油了
1,"飛速,南瓜粥沒了換了皮蛋瘦肉也ok吧"
1,很不錯的，很喜歡這樣大小的飯盒，味道也不錯，就是送來的時候已經比較涼了。
1,"很快哦,繼續保持～"
1,非常好吃實惠
1,送餐好快啊
1,"挺好的,主要是送餐快！"
1,特別快!味道也好
1,吃過好幾次了，又便宜又好吃送貨又快，真心不錯
1,捲餅好吃，送貨也很快，非常好，非常喜歡的一家店
1,包裝用心，肘子捲餅肉超多，就是有點幹，下次點個菜的。
1,很好喜歡極力推薦噢
1,很好很喜歡送餐的小美女態度很好
1,色香味俱全，不錯不錯好吃好吃！！！
1,很好很速度
1,味道不錯……
1,中份太少了!大份又貴的太多了!不過味道不錯!
1,蔬菜卷裏全是土豆絲。。。相當於糧食，放很多綠葉蔬菜不是更符合蔬菜卷的名號嗎？京醬肉絲一如既往的好吃。如果能吃肉之外攝入真正的蔬菜就好了
1,口味不錯，送貨速度快，下次還會預定！
1,量有點小，肉也不怎麼好吃，主要是醬好
1,蠻好蠻好！
1,把上次少送的給補上了，還給了小驚喜，很上心。
1,我訂的是套餐，怎麼只給我送單點的？
1,很快味道很好
1,很實惠，都是肉，還贈送泡菜和皮蛋瘦肉粥
1,送的早到了半個小時，味道很棒
1,真的很好吃，送餐很準時
1,味道好！減去13元超值！感謝送貨員，辛苦了，態度好，敬業！
1,非常好！！我家住六層，送餐人員直接就爬上來了送到家門口，態度特別好，辛苦！感謝！
1,味道好，送餐較快，包裝紮實，服務好
1,非常不錯，很好吃
1,味道很好而且很實惠送得也很快
1,經常吃他家的飯，很不錯，超值
1,特別好吃，超讚
1,好吃實惠速度！
1,"餅比較厚,味道習慣啦"
1,準時，好吃，超級好。
1,送餐快，包裝安全放心，味道好。
1,"土豆肉絲比土豆絲卷好吃,因爲辣一些"
1,啊我點了這麼多次嗎
1,"忘了備註不要皮蛋瘦肉粥,還是喜歡南瓜粥一些"
1,"粥一般,餅不錯"
1,超實惠，好吃
1,這個捲餅的套餐配的很好，沒有粥來沖淡一下的話，就又甜又鹹又膩
1,味道相當的不錯呀，錫紙包裝也很大氣，下次還來買~~
1,很好吃，就是第一次吃，不知道吃法，好尷尬
1,口味特別好
1,一般吧，沒有期待中的感覺
1,送餐超快，贊一個
1,今天太慢了
1,菜品很不錯，沒有油膩感
1,捲餅一般，粥和小菜不錯，包裝很精緻
1,捲餅太地道了，好吃！粥很清淡，不錯
1,很好，一直吃這家
1,真的挺好吃的。。。
1,很不錯，口味很好，但是送過來的時候只有一個袋子在外面，沒有保溫措施，粥已經有些涼了。
1,"魚香肉絲的最好吃了,四川口味的"
1,"味道還行，送餐神速，就是有點貴,如果不減錢是不會吃的"
1,京醬肉絲味道不錯，要是能再便宜點就好了！畢竟量不是很大
1,"神速好麼！！,包裝很萌啊~,等會就嚐嚐"
1,來的倒是相當快，但是。。捲餅裏沒有醬嗎？我是第一次吃。。感覺這樣的餅怪怪的。。加點甜麪醬會更好吃吧？兩邊的餅很硬，很乾。。。肉太少了。。辣椒味道有點生。。。
1,"好吃,就是每次粥送來都有點涼"
1,還好吧。肉倒是挺足的，就是皮兒有點幹。皮蛋瘦肉粥好喝，但是碗送來的時候裂開了，很多都漏了，可惜。
1,快，就是有點淡
1,魚香肉絲好吃
1,"很好吃,就是粥撒了點,等了一個多小時"
1,送餐很及時，態度也很好
1,幫同事訂的，不錯
1,肉肉很多，很好吃
1,"分量足,味道好,就是有點涼了……不過很不錯的呀"
1,"餅不錯,粥有點涼了,送餐最快的一次~"
1,超級好吃！！喜歡！
1,"口味不錯，女生一個人吃完還很飽,包裝很不錯"
1,"下單,你們弄重了害得我買了2份"
1,非常非常好~~~
1,不是自己吃的。。不過應該很好吃吧。。不然朋友也不會經常訂這個啦~~
1,便宜，實惠
1,送餐很及時，口味很好，用料很實在，已經買過多次了，以後還會買！
1,捲餅真心好吃啊！！粥和小菜也很好，送餐及時～包裝嚴實整潔～～百度外賣免運費再減8元很給力啊！
1,好吃好吃。
1,很實在，包裝也不錯
1,"味道很好~送餐員神速（低於預期時間）挽救了餓壞的我~,只是飲料沒有吸管.."
1,貨真價值的肘子捲餅，味道很贊，就是飯點送餐慢了點，可接受
1,"哎，過了12點訂送的就很慢了。。。差點把我餓死。。。不過看在送飯的是個妹子的份上還是好評吧-,-。。。"
1,送餐很快，而且百度的減8元很給力
1,味道確實不錯，粥有點淡。下次還會點
1,味道挺不錯
1,這一單不錯，完全滿足需求
1,味道不錯，送餐及時，態度很好
1,找到了吃驢肉火燒的感覺
1,很好吃哦，推薦大家嘗一嘗
1,還可以吧，和平時差不多
1,味道比以前有改善！
1,不錯，肉很多，包裝也挺乾淨
1,非常不錯，值得推薦
1,味道不錯，就是有小菜沒有筷子不是很方便
1,包裝贊，送的也算快了。味道也很不錯。
1,"送的有點早,但是真的很不錯,招牌的果然不一般~\(≧▽≦)/~"
1,好評，味道不錯
1,"服務很好,好吃,送餐快"
1,"very,good~!,只是忘記點套餐了,,哈哈"
1,真不錯，送貨速度超快的哥們
1,好吃，餡料超級足！
1,速度挺快，感謝送貨大姐！
1,還不錯挺好吃，定了好幾次了
1,"都很好吃,可是沙拉里面有一顆肉蟲,差點就吃進去了…,希望店家洗菜注意"
1,還不錯，就是打包影響美觀。
1,香脆雞肉披薩很好吃，這次的料更足，滿意
1,一直買他家的香脆雞肉披薩，喜歡
1,非常好吃，而且速度特別快
1,快遞員送達很快！飯還是熱的，謝謝啦~味道也不錯
1,還好吧，披薩不會再要這個了，可以試試其它的
1,味道還不錯！就是有時候速度慢些！
1,送的時間快，披薩也好吃，
1,很好吃，奶茶還好，天很冷，還沒有涼
1,挺好哈的，大冷天的，挺快的，還熱乎着。
1,時間1個半小時了才送到，果然去店裏吃和外賣東西不太一樣啊…還有新奧爾良烤翅就跟沒熟似的…但是榴蓮披薩味道還是不錯的！
1,不錯，常定，味道還可以吧
1,"很不錯,還放了芝士,棒"
1,速度挺快的東西也挺好的給贊~
1,披薩和菠蘿派不錯。還可以吧
1,薯格很好吃。pizza還可以把
1,一級棒，味道和送餐速度都很好。
1,很好吃，送餐速度非常快
1,芝士薯蓉烤過火了
1,味道還行，送過來還是溫溫的，正好
1,"杏鮑菇腸坑啊！,就是門口2塊一根的烤腸"
1,最愛摯愛馬鈴薯披薩，超好吃
1,支付寶最好用了，支持支付寶
1,還可以，經常訂，省事
1,整體不錯，密醬烤味道不錯
1,"土豆泥量夠大,吃了半份快飽了,披薩芝士夠足"
1,"大冷天還按時送到,非常感謝，味道不錯，多加了一份芝士味道很贊，就是裏面的香腸如果再換換就好了"
1,"天氣不好,非常感謝,還是熱的,好評！"
1,批薩口感好，紮實的料。雞翅原味最好，奧爾良第二，蒜香炸的老。很好的一次經歷，外賣小哥很給力，好評一萬
1,"一直都吃這家,非常好,土豆泥是特色,魷魚有點膩,送餐速度一如既往的快"
1,"第二次吃了,很好,送餐也很快態度非常好"
1,金槍魚沒有那麼多～味道還成吧
1,不錯，下次還會再買的
1,很棒，一個人飯量不大可以吃到撐。
1,味道挺好的，在這要着重表揚送餐大叔，不但速度快，態度還特好好。
1,小度騎士，速度很快，服務態度很好。很喜歡點百度外賣。
1,芝士非常多
1,紅紅火火恍恍惚惚何厚鏵
1,"非常好,服務棒極了下次還來"
1,味道不錯，送貨快
1,好快的速度，贊
1,奶茶送到有點涼了，披薩好吃
1,挺好的，速度也不錯，以後還來
1,"很好吃的。評價晚了。,嘿嘿"
1,第二次下單，很不錯。
1,味道很好~
1,還不錯，也很快～
1,送餐員很快。飯很好吃，特別是雞翅和土豆泥。下次繼續點！
1,寫了要發票，沒給發票
1,"雖然時間長了些但是很準時。下次記得給些番茄醬就更好了。,一個人吃足夠了。好好吃"
1,上次說錯了，培根味道一般、美式密肉的好吃，真的鮮榨果汁！
1,味道超級棒！鮮香培根的好吃、料也足！炸雞也都是雞翅而且個頭很大！大讚！
1,超級好吃啊！下次還要吃這家的外賣，啦啦啦啦啦啦啦啦
1,披薩非常好吃
1,味道還不錯，性價比較高
1,好！雖然很小，但是很好吃。送的也快
1,配送大哥很熱情，東西很好吃
1,味道很像必勝客的味道，外送也很專業
1,連續幾天點這家外賣，味道很良心
1,金槍魚焗飯深得我心
1,不錯，就是披薩有些小
1,大中午點的，送餐大哥很給力！速度很快，大中午的真是不容易！pizza餡料很多哦！滿滿的都是芝士哦，會再來
1,"很好吃,比想象中的分量要大"
1,"雞翅太坑了,那是小腿肉,好少的,菜量好少"
1,送餐不是一般的快，簡直神速
1,醬爆雞丁的量太少了！
1,謝謝百度騎士辛苦的送餐
1,送餐很快，送餐人員很熱情！～
1,這家店的菜吃不膩啊！
1,送來的時候，熱氣騰騰，第一次吃到這麼可口的外賣
1,非常好吃！冰花很脆！
1,經常買這家的餃子，味道棒棒噠！
1,已是他家老客戶，味道正宗，餃子料包齊全，以後最好能出臺一個單份餃子套餐更好
1,排骨不錯，丸子不好吃。很不好吃
1,菜量挺大的！快遞的速度太給力了！
1,天這麼冷還能準時送到，非常感謝，一百個贊
1,送餐員非常快，聯繫了好幾次非常好
1,"我只能說這麼冷的天,送的很快，店裏人直接送的,太溫暖了,很好吃,老闆人不錯"
1,大冷天的百度騎士真是辛苦了～
1,每次點餐就是圖快～店家每次都很快～味道還可以，但豆豉鯪魚油麥菜居然是辣的，吃的有點辛苦！
1,快遞員，好給力啊，太棒啦
1,挺不錯的，每個餃子一個格子放的很方便不會黏在一起
1,菜品一直都很美味。百度外賣的送餐師傅們真辛苦，每次送餐還都不忘說一句:祝您用餐愉快。必須給個大大的贊啊！百度外賣會越來越好的(^_^)
1,味道還可以，快遞服務很到位。
1,大冷天，送餐員辛苦了
1,百度騎士很給力！菜品還可以！
1,都好吃，經常點他家的外賣(^_^)
1,味道不錯，餃子餡大皮薄，一份餃子足夠一人午餐量了，特別贊他家的餃子送餐盒，超棒，避免餃子粘一塊，強烈贊一個！送碗餃湯更美！
1,經常訂他家飯很好吃，
1,好快，味道真的很棒，還不貴
1,好吃，量也大，值得推薦
1,經常買這家的餃子，好吃又實惠。百度外賣的師傅服務非常好，每次都不忘說一句，祝您用餐愉快(^_^)
1,"餃子太好吃,媽媽的味道"
1,第二次買了，味道很好!
1,"服務超級好,不錯,很耐心很客氣"
1,天氣惡劣而且服務態度很好，謝謝
1,等了很久，派送員非常有耐心也很有禮貌
1,"很好吃,很香,包裝也不錯的"
1,挺好吃！就是炸土豆絲寫的是10元，不知道爲什麼結賬時就變20元了，後來就沒點～
1,太好吃了，不是第一次點他家的餃子了。皮薄餡大，真不錯。送餐師傅很及時。
1,謝謝騎士謝謝店家謝謝騎士
1,感謝騎士師傅，辛苦了！回家路上定了餐，到家沒多久就收到了！贊
1,果真是大餡餃子，味道很棒啊！
1,菜品味道好，師傅送貨快
1,"還冒着熱氣呢,肉末茄子超級棒,尖椒豆皮就不咋好吃啦,不過整體還是不錯的"
1,辛苦騎士了，距離那麼遠送過來餐還是熱的，做的很好吃
1,"餃子不錯,服務到位,因爲急要,所以店家還幫忙送了過來,點個贊"
1,蝦仁口感不好，但是整體味道不錯，只是口感，但這個價位，也理解了。
1,送貨很快。
1,味道真心不錯啊，像家裏做的感覺～
1,餃子很好吃，送餐很快
1,"騎士辛苦了,不是我吃的不知道"
1,大讚蒜苗肉絲和幹炸丸子，確實好吃。
1,餃子餡挺大，皮稍微有點厚，好吃，素三鮮餡非常新鮮
1,"飯菜可口,感謝百度配送小哥這麼冷的天送過來"
1,包裝不錯，乾淨衛生，
1,送餐師傅服務超好！滿意！
1,味道很好，菜量挺大，兩人沒吃完。
1,"配送師傅十分給力，外面下着大雪依然很快送到，謝謝！,菜也挺好吃，性價比高，還會再來！"
1,"天氣不好,速度還是非常快"
1,送餐員的表現比餐本身要贊
1,送餐員超快～一直吃這家
1,還是那麼的滿意，騎士哥也非常棒，下雨天沒有一絲一毫埋怨的態度
1,"東西好吃又實惠,送餐又快,好評"
1,味道不錯，送餐很快，謝謝送餐員
1,漏了這次的評價，真心贊，非常非常棒
1,一如既往地好，贊贊贊贊贊贊
1,這餃子皮薄陷大，味道很棒，送過來還熱騰騰的，百度騎士風一樣速度，感謝店家，感謝騎士！
1,多次購買了，商家很快～快遞也很好！
1,"鍋包肉,還好,那個酸菜白肉竟然是大白菜,放了點醋,太難吃了,吃完就拉肚子了"
1,餃子和蓋飯都挺好的。就是酸辣粉不正宗感覺。不知道四不四因爲時間長了。
1,飯館離家一站地，倆小時才送來，雖然冬至吃餃子的多，也太慢了。不過百度賠付逾時費了，確實沒想到。
1,點的餃子非常好吃，送餐也很快。
1,服務很到位，及時聯繫客戶
1,快遞小哥兒很快就送到了，人不錯，很有禮貌!
1,我連着吃了幾天，每次都評語，今天你家已經排列百度熱榜第二名了，恭喜恭喜，本來今天本來還會訂餐的，我家人過生日，以後還會來品嚐你家美食的，贊
1,連着幾天吃不膩，贊店家的誠信經營理念，分量還是足足的，味道還是那個味兒，這次的騎士哥贊一下，還是住附近的，很高興選擇了這家美食，訂餐那麼多天，從沒有超過三次的，吃得滿意，吃得放心
1,"第二天接着你家菜單，一如既往的好，量足，實惠，店家誠實守信，要求什麼做什麼，雖然今天的鍋仔雞蛋豆腐好像給我送錯了，還是做錯了，送來的是西紅柿豆腐吧，這,可以接受，騎士哥是真的掃了今天的胃口，訂餐那麼多天頭一次遇到這樣什麼都不懂的騎士哥，居然打電話問我詳細地址，幾環，標誌性建築，最後還要我發地址信息，實在忍無可忍迴應他，我在百度訂餐留的哪裏就是哪裏，真的是倒胃口"
1,天氣寒冷，送餐小哥辛苦了
1,昨天太忙沒時間來評語，分量足，味道是我全家喜歡的，價格實惠，贊贊贊贊贊，騎士哥也非常給力。
1,小黃魚貼餅子根本不是貼餅子，，炸窩頭！都黑了！什麼玩意！糊弄人呢！！！
1,好吃，就是餃子坨了，帖在一起
1,量大，吃了三分之二就飽了！
1,到家進門在百度外賣訂餐，一會兒功夫，送貨員就送到了熱騰騰的餃子，大風下雨的天氣，餃子就酒，太美啦
1,量大味道不錯，配送相當快
1,經濟實惠，家常風味的大餃子
1,晚上到家，累得不想動，能吃上熱乎乎的餃子，贊，配送員熱情的服務，必須贊
1,羊肉稍微有點幹，其它還好
1,配送超快，態度很好！飯菜可口！
1,還不錯！！送餐員很棒
1,味道不錯很好水煮肉很香，送餐也很快
1,能清楚的標明餃子餡就更好了！
1,"真不錯，肉餡很鮮，調味也不錯,像家裏包的一樣，陷大，好吃，吃的挺舒"
1,米飯好豐滿，吃不了，超實惠
1,菜品好，速度快，真是太好了！
1,師傅非常好，謝謝
1,師傅非常好～謝謝
1,送餐挺快的。以前沒吃過這家的菜，今天是第一次吃。魚香肉絲跟圖片不太一樣，放了好多青椒和胡蘿蔔，不是我想要的味道。宮爆雞丁味道有點淡。乾煸豆角味道還不錯！
1,送餐挺快的，送餐員態度很好，謝謝這麼涼的下雨天給送餐，菜也都挺好吃的，熱呼呼的，下次再定
1,芹菜雞蛋，挺好吃～
1,又快又好吃！送餐小哥超棒！！肯定會再來
1,菜品還不錯
1,稻香村的點心自然不必多說了，就是好吃！外賣小哥服務也非常好～贊\(≧▽≦)/！
1,一如既往的好吃！派送員很負責，小點心一點沒碎！
1,早飯沒的吃選了百度外賣，謝謝張騎士
1,非常滿意，感謝送貨員和商家！
1,守時守信！非常好的騎士
1,"快遞員服務非常好,食品也不錯"
1,快遞小哥服務好，速度快
1,比我想象的快啊，才一個多小時，這兩天都是兩三個小時的。
1,"挺快的,爲啥沒有南瓜餅賣啊"
1,超好吃，最愛，棒棒噠，都不用自己出門
1,"配送很快,就是要了發票但商家沒給"
1,配送非常快，10分鐘就送到啦～
1,送餐小哥神速～味道也好～
1,最愛吃的兩樣，而且送餐超快！
1,送貨速度真的太快了！！
1,雖然送達晚了一點，但是快遞員提前打電話告知了緣由，態度非常好，我們也非常理解，霧霾天快遞員小哥們不容易哦！表示感謝！好評！
1,送餐小哥速度很快，態度很好
1,速度非常快，很好很好
1,送的非常快超級給力下次繼續買不用去店裏了
1,我的最愛棗花酥，包裝非常好，一點都沒有碎。。味道一如既往的好
1,"配送速度很快,每個品種分開裝紙袋而且包的很好,喜歡吃"
1,忘記評價了，師傅很好！
1,快遞態度好，速度快
1,送的出乎意料的快！！
1,配送速度非常快！好評！
1,配送員送貨及時，糕點質量好
1,"小哥超快,東西包裝很好,好吃,好評"
1,速度超級快！百度外賣超好用！
1,特別準時服務態度超級好
1,百度小哥速度超快提前半小時到，非常感謝，這麼冷的天真是不容易，再次感謝
1,快遞師傅特別好～等了我10分鐘
1,百度騎士是又懶又饞人士的天使
1,謝謝啦，辛苦，很贊贊贊贊
1,大雪天，辛苦了百度騎士，贊
1,很滿意，送餐時間很快！
1,外賣小哥超好，送的準時，糕點包裝的很好。超級棒
1,配送員有禮貌，配送速度快！
1,騎手速度很快！人很好！感謝
1,送貨神速，多謝呂師傅
1,"快遞小哥很贊,這麼冷的天辛苦了"
1,百度外賣服務贊，送餐員很好～
1,"超級快,準時。希望以後都這位小哥配送"
1,配送服務非常好，稻香村很好吃
1,配送員神速！點心也很新鮮！好！
1,很好的，外賣小哥很好很快的，一會兒就送到了，贊
1,挺快的，真的挺不錯。
1,神速，繼續支持。！！！
1,特別好！很快送達…
1,包裝很精細，送貨很快，送貨員態度超好的
1,"非常快,服務好,送餐員超溫馨,點個贊"
1,送貨小哥兒超級贊，萌萌噠，送貨巨快！
1,超級快，超級快！！！
1,速度超快，下次還會訂購的
1,工作人員很速度，服務好，贊一個！
1,快遞非常給力！！
1,稻香村不愧是經典，贊一下百度快遞小哥，哈哈哈哈，好有喜感
1,秒送！太快了！
1,速度好快，送餐小哥態度超級好
1,送的特別快
1,神速呀。。訂完20分鐘就到了。。。果斷好評，快遞小哥態度很好，贊個
1,感覺是秒到啊
1,送的特別快，稻香村的點心真的挺不錯的
1,"送餐員很有禮貌,很好！"
1,蛋糕質量和味道不錯，送貨很準時
1,真的很不錯，不枉費我等了那麼久
1,送餐很快，服務態度很好，還會再來
1,好吃！很新鮮！送餐小哥也很好
1,"真心不錯,還挺快喔,嘻嘻"
1,唯一美中不足的，就是一點兒甜味兒都沒有。
1,"好吃,物美價廉,很快,服務態度好,好評"
1,感謝賣家做出這麼好吃的千層蛋糕，感謝送餐人員快速到達！辛苦了！
1,迫不及待的打開，沒有讓我失望哦！真的太好吃了！送餐人員服務態度特別好，贊一個！滿意！
1,送貨真的很快。。。。。
1,配送還算快，兩個多小時送到，挺好吃的朋友們都喜歡
1,送蛋糕很快到家，蛋糕很好吃，贊
1,挺好吃的，好吃不能怕貴，值得
1,好喝。喝到底能吃到紫薯塊，甜度適中。
1,小哥很帥！人很好！！！！！
1,"阿佛很好喝～,下次還會來，百度騎士棒棒"
1,果汁非常好喝，新鮮！瓶身上貼的書籍護封很有趣，“博大的意思包含：大家都很美麗啊”
1,騎士小哥送的很快，態度也超好，點贊！
1,安娜喝完很舒服，不膩。果汁很新鮮！
1,果汁不錯，還會再來滴
1,果汁很細膩，搭配起來口感超級贊
1,汁兒家的果汁是我喝過最好的，堅持下去喲，外賣小哥很給力，超快的，謝謝啦！
1,不錯，送的速度也很快，點贊
1,"外賣包裝需要改進。。。。,。"
1,不錯很好贊
1,很喜歡酸辣湯～好喝～其他菜有機會嘗試
1,送餐快又準時，非常好吃，兩個人竟然沒吃完。晚上再煮點面放進去，晚飯都解決了。雞塊很多，味道很好。口味重！值得推薦！
1,感謝騎士冒着嚴寒送餐，辛苦了
1,快遞很快，量很大，就是有點太鹹了
1,謝謝百度騎士，速度很快
1,揚州炒飯幾乎沒有鹽味…………
1,一直信賴百度外賣，挺好
1,"味道不錯,就是花捲有點小,下回多要幾個"
1,超級棒！超級棒！超級棒！
1,送餐師傅很負責任，大冷天的不容易！
1,比時間還提前了，態度很好
1,菜味道不錯哦！快遞小哥也超讚，送貨速度超快，態度超好，菜送過來時熱騰騰的！
1,非常的正宗，就是羊雜湯太鹹啦
1,配送速度很快！幸虧要的中盤雞，兩個人吃綽綽有餘，雞肉很嫩，整個菜也不太辣，很好吃啦
1,速度很快，很準時！贊
1,"送貨時間很快,騎士很棒,菜也好吃,五星級服務"
1,不錯，很好吃，送貨快
1,花捲不錯，湯也挺好的，送貨快
1,服務好速度快100分
1,不錯，配送速度快
1,"手工花捲真的是不錯,有小時候的味道"
1,速度很快，菜品不錯，米飯我吃着稍稍硬點可能個人習慣不同。
1,飯菜好吃，環境乾淨，服務人員態度友好
1,"快遞小哥太棒了！哈哈,菜也好吃"
1,孜然羊肉超讚！花捲超讚！
1,騎士菜品一樣的棒，感謝
1,一次買了40個哈哈。好吃
1,花捲每次鬥一定要買特別好吃
1,花捲太好吃，每次都買很多。如果再增加一些粗糧就更好了。
1,"快遞很快的,還要湊十個字"
1,很喜歡吃酸菜。湯也很鮮。。。
1,羊雜味道超級正宗！最主要的是快遞小哥特別好，特別貼心，還給拿了辣椒油，而且態度特別好，特別好，特別好！重要的事情要說三遍！
1,很快很好很方便贊贊贊
1,很不錯，速度挺快，就是油有點大
1,騎士笑容好溫暖。。。各種風馳電掣的送到了。。。
1,送餐速度超快，人長得也帥，很棒的服務！感謝讓我這麼晚還能吃上熱的飯菜。
1,非常好，外賣大哥謝謝啦！
1,送貨很快!老飯館了，吃着放心，雞丁好吃。
1,送餐員態度特別好，嗯嗯
1,送餐很快。很方便。謝謝
1,還可以！非得寫十個字嗎？操蛋
1,魚香肉絲蓋飯很好吃～～～～
1,非常好非常好非常好～
1,迅速及時！好吃！百度騎士辛苦
1,炸醬麪有點坨了。。乾煸豆角一如既往的好
1,味道棒！配餐快！大冷天喝一碗熱騰騰的羊雜超棒！
1,送餐速度快，菜量很充足。
1,送得很快，態度很好，菜量十足，實惠
1,青城飯菜很好，配送服務也快！
1,送餐很快，菜很好，羊雜味道不錯
1,點很多次了，都很好～～～
1,配送員師傅很快態度很好
1,送菜及時！好吃！百度騎士辛苦！
1,速度快，態度好，不錯不錯。
1,菜不錯！百度騎士辛苦！
1,"對來送外賣的先生很不好意思,沒有零錢，送的非常快，還很熱。菜的味道也不錯,量不小。"
1,定很多次啦！菜很好吃！也很及時！
1,中盤雞好大份兩個人吃了兩頓才吃完。味道非常好
1,很好吃！乾煸豆角非常推薦！牛肉燒賣也是棒棒噠
1,百度騎士辛苦！送菜及時！菜很好吃！
1,準時！百度騎士辛苦！菜不錯！美味！
1,服務到位非常好，很滿意
1,不錯，菜裏油少，口味清淡，希望商家堅持下去！
1,味道相當不錯！一直認準這家店，也經常堂食。今天天氣不好，可送餐小哥依然那麼快，送來飯非常熱，感謝有你們！
1,最愛青城家的飯菜～如今終於可以外賣啦～帶娃來不及做飯時首選青城～主要是吃的放心，很乾淨，菜的味道有家的感覺，老闆人特別好，這也是老店如此火的原因，希望能出些新的菜品哈哈！
1,味道好，包裝好，送餐及時，不錯
1,雞肉有點老，味道不錯
1,羊肉的好吃，牛肉的一般，如果肉裏有點醬油就好了
1,大叔特別面善！飯食用料很好！
1,百度騎士態度很好，一句祝福的話心裏很暖！飯菜味道也不錯喲！
1,牛肉燒賣非常好吃，醬油炒飯還有酸辣湯也很好。份量非常足。青城也送外賣太開心了！
1,第二次點了，量大，很不錯
1,非常快，品質好，服務態度好
1,百度小哥太有禮貌了！約17:30送餐，敲家門的時候一分不差！絕對32個贊
1,四個人吃得很飽，要是能選擇尺寸就更好了
1,好吃，送貨迅速，大冷天送貨，送貨員辛苦了。
1,披薩好吃，原味雞翅非常好吃
1,騎手師傅真心快，服務態度好
1,"雞翅很好吃,速度一般,但是送過來還是熱的,好評一發"
1,速度很快，外送員辛苦了
1,非常好吃……披薩味道正
1,還是特色的好吃！拿到還是燙的，很好，雞翅也好吃
1,送餐速度真是太快了！！
1,"不錯的,味道可以,就是涼了"
1,服務好，速度快，贊
1,雖然因爲牛肉太多有點兒鹹……
1,第一次定披薩，送過來很快，辛苦快遞小哥了，還是熱的，披薩最好吃，那兩份小吃估計還是在店裏會好吃點
1,周到貼心～細緻熱情
1,"站點不錯，推薦。,小pizza我一人吃一張正好"
1,"方便快捷,服務好,謝謝"
1,送貨的騎士比照片瘦多了！大冷天，太辛苦了！最重要的是跟在店裏吃品質一樣！披薩的餡趴在餅皮上妥妥的！
1,送餐員速度快，態度好
1,出乎意料的好，病人吃着也挺好的！速度還快～下次還點
1,兒子最喜歡吃站點，昨天因爲腳崴了不方便出門，只能外賣，其他都很贊，但披薩我覺得像提前做好翻熱的，因爲已經很硬，我們一直在亞運村店吃，一個披薩的烤制時間不短，昨天從下單到送來，時間不太對。
1,很好，一如既往地快，好吃
1,快遞人員很盡職，辛苦了！
1,這次的麻辣教父一點也的不辣誒。。。不知道爲啥。。。
1,"番茄醬撒了QAQ,其他nice"
1,這個披薩好肉啊
1,快遞員太給力了！贊一個
1,很熱乎，送貨超級快，好評
1,神速啊！餐還是熱的呢
1,送花好快，沒有涼，薯條有些過火，其他的好吃
1,東西非常好，還是熱的，辛苦了！
1,很快，跟在店裏吃基本無差
1,小哥還順便幫忙取了快遞！好評好評！
1,感謝百度騎士，天冷了注意保暖，辛苦了
1,送餐員服務態度好，速度快。菜品味道好。
1,送餐員態度很好，速度也快。菜品味道好。
1,騎士速度特別快贊
1,很快就送到了。爲快遞員點贊
1,外賣哥最棒最棒最棒。。。。
1,非常負責的快遞員，很快很快…
1,味道就不用說了，關鍵送的超快，從下單到吃到只用了30分鐘，熱乎乎的，騎士給力！
1,"定位出了點問題超出了配送範圍,但是快遞人員還是耐心問路給送了,好評"
1,披薩很好，值得推薦，性價比很高，跟店裏一樣
1,人好速度快，好評好評好評！！
1,快遞小哥很給力，取到餐就立馬送來了，但是餐廳晚了好久才做出來，導致晚了好久才吃到飯
1,謝謝快遞哥哥，非常準時，辛苦啦
1,送餐還是很快的，師傅特別客氣，非常好
1,送餐員給力，披薩好吃！
1,站點特色比薩，辣味特色薯條，口感都很棒！
1,"外賣大哥超級好,披薩也不錯"
1,"賣家很貼心讓給點辣油竟然把瓶子都拿來了！,芝士再多些就完美啦"
1,速度快，服務態度很好
1,今天很冷，送來的pizza還是熱的！謝謝送餐的大哥
1,配送很快！點贊，湊夠十個字
1,"非常好,贊一個,下次還訂"
1,味道很好，送餐員態度贊
1,又快又好棒呆了哈哈哈哈哈哈哈
1,百度騎士夏豪傑特別好，我把地址寫錯了，他也沒有抱怨，態度特別好地幫我送過來，非常贊！
1,特別快。人也特別好。以後還會定的
1,大冷天，快遞小哥微笑服務，手動贊一個
1,非常好非常好非常好送的快，態度好！
1,雞肉披薩不錯，手指牛排特別贊！
1,不錯很好吃.就是邊有點硬，餅也薄了點，味道不錯餡料也好
1,味道不錯，就是稍微有點硬！
1,孩子非常喜歡，尤其是草莓甜餅還會再來
1,薯條皮了，奶酪棒沒味道
1,"披薩好吃！,送餐小弟很給力！"
1,特別特別好，謝謝，很好吃
1,"披薩很好吃,但還是最愛熔化金槍魚的,送餐師傅辛苦啦"
1,商家因爲某個東西售完直接取消了訂單，就不能提前打個電話麼，白等了半小時。
1,送過來披薩還是熱的，一如既往的好吃，贊一個
1,好好好好好！快遞辛苦啦！
1,霧霾爆表。快遞辛苦啦
1,點過很多次，味道很好。現在能外賣了超值。就是能不能把披薩的尺寸改大一點啊？
1,小哥很棒，態度很好，才還熱着，很好!
1,太快送到啦！意外啊！贊一個
1,不錯，料很足…………
1,送餐快，pizza味道也不錯！
1,終於吃到聞名已久的站點披薩～味道很好～
1,披薩很不錯，薯條放久了沒在店裏的好吃
1,餅邊走點硬，味道還不錯，希望下次改進。
1,送餐員非常負責，及時確認訂單中特別叮囑事項！很專業，很用心
1,很不錯，用餐高峯送的很快，披薩很好吃
1,快速的送到了顧客的手裏。
1,棒棒噠，快遞員很貼心，不錯
1,味道不錯呀，雞翅好吃！
1,很好，還很熱！！！！？？
1,非常快，服務很好，好
1,"餅好吃,送餐師傅也特好,送餐師傅辛苦啦"
1,好吃，相同尺寸比別家個兒大，時間略長，有些涼了。
1,很好，送來的時候披薩還是燙的，送餐員很用心。
1,速度很快，比薩底很脆
1,"爲何沒有發票,爲何不開發票"
1,在店裏吃過多次，第一次在百度配送訂購，食物非常好吃，配送小哥也很辛苦！謝謝！
1,"味道不錯,會繼續支持"
1,超快超靠譜，辛苦小哥了
1,薯條很大很好吃！送餐快！
1,小牛肉比薩味道很濃！沙拉量很大！送餐快！
1,由於外出沒及時趕回家，快遞小哥在寒風等了快十分鐘，爲了把披薩放在他隨身的保溫箱裏，滿滿都是感動啊♥️
1,發貨太速度了，熱乎乎的，都很好吃！百度騎士辛苦啦！
1,熱乎乎的，謝謝，送餐員辛苦了，速度很快，謝謝
1,送餐這個百度騎士人真好，我生病躺在牀上，七歲兒子開門拿，他還提醒孩子別燙着，關好門。贊一個
1,湯麪類還是不要點吧，送來味道大打折扣。其他都不錯。
1,速度真快！飯菜好！我喜歡！
1,買了兩份餡餅只給了一份，也沒解釋爲啥也沒退錢
1,外賣哥太棒了，給三十二個贊。
1,味道很好，辛苦外送員了。
1,第二次吃，味道非常好。開始想買20張餡餅帶回家，但是系統默認兩個餡餅一個餐盒，想想要來10個餐盒有點恐懼只能作罷。請系統升級一下使包裝可選。謝謝！
1,炒飯很好吃，羊肉有點肥
1,外賣師傅辛苦了！這麼大風，送的很快！
1,特別幸苦，特別感謝！
1,送餐員非常到位，速度也很快，到時餐還是熱的。餡餅超好吃，炒飯也不錯，就是有點淡，也許是我口味重吧。
1,還行吧，素炒餅鹹了，什錦炒飯淡了，醋溜木須油大了
1,"好吃。速度快,哈哈哈哈哈哈"
1,外面下雨還比預計時間早到，速度好評，點的菜也成功，味道不錯！
1,快遞員態度好，送餐快，總之都很好。
1,天氣不好，師傅辛苦了
1,外賣小哥送的超快！點贊！
1,"百度騎士很快,餐送過來時還冒着熱氣,贊一個"
1,菜品一般。快遞不錯！
1,味道不錯，下次再訂。
1,"好吃,而且很快,送外賣的師傅辛苦了"
1,送餐騎士太贊啦～送來的太及時啦～贊
1,送餐非常快
1,要的魚豆腐烤焦了。。。而且筷子只有一隻
1,吃不了羊肉要了十個烤尖椒很好吃
1,味道非常好，原材料很好！
1,好吃！！好吃！！！招牌菜醋溜木須！！！
1,羊肉串尤其好吃！！
1,串這次不好吃
1,脆皮日本豆腐還是去店裏吃好吃。大愛醋溜木須！！！！牛肉餡餅太贊啦！！！！
1,"牛肉咬不動,其他味道很好喔"
1,服務態度很好。
1,菜量很大，滿滿當當的，味道也還不錯。
1,送餐快，阿田大蝦一如既往的好吃
1,百度騎士送餐快！米飯有點硬。麻辣香鍋味道很好！
1,太好吃了，每週一次！送餐速度很快！
1,謝謝師傅，非常準時，態度超級好，絕對好評！
1,"送來的時候還超級熱,饅頭片還脆脆的,味道也還不錯,包裝時候湯汁和食材是分開的,一點都沒撒,不錯不錯"
1,謝謝師傅，辛苦了！非常準時！
1,送的超級快，我收到還是滾燙的
1,記得點了蘿蔔片，可是吃的時候沒有吃到！
1,真的很好吃！感謝百度騎士，大冷天，快過節了，還這麼辛苦送餐！
1,最愛阿田，很好吃！送的也很快！
1,"非常好吃,以後都準備來這家了"
1,送貨很快，經常吃他家的，很棒
1,"第一次點,很好吃,米飯給的很多,菜也特別多,還有可樂,超級值好好好"
1,蔬菜一起煮湯裏就不太好了，味道還是沒的說，在這家買過好幾次了，很喜歡。
1,速度超快，贊
1,依然是那麼好吃
1,很好。這回給的大蝦好像要多。謝謝賣家。
1,商家真的很在意備註留言，米飯給的很多，不要辣椒一點辣椒都沒放。小黃魚也沒給炸幹。就是覺得這次油不太好
1,送餐師傅人挺好，特別客氣，菜也很多，量比較大。不錯
1,味道很不錯，快遞也給力
1,"配送人員特別準時就到了,然後還順手幫我帶了幾個垃圾,其實我很不好意思,祝福這位師傅2016年身體健康工作順利,謝謝"
1,毛血旺好吃，以後還會來
1,就是有點鹹了，其他還好吧
1,"大蝦很好吃好評,..."
1,"騎士配送很快,下次繼續"
1,人很好，菜也不錯。很滿意
1,味道真不錯，送餐師傅辛苦了，這大霧霾天氣還很快的送來了美味，謝謝
1,"味道很好,騎士辛苦了,謝謝"
1,速度，味道不錯，配菜沒有以前的好
1,原汁原味好吃好吃好吃
1,騎士蠻好，溫馨提示我湯菜是分離的。吃過不止一次了，但是下次能給我拿雙筷子麼………
1,送貨很快，最好吃的是牛蛙，魚香肉絲的紅蘿蔔太多了，能多點木耳就好了，其他都不錯，謝謝～
1,真的是太好吃了太帥了吃的我美美的送餐也很快以後外賣就百度這家餐廳了
1,速度夠快。服務很好，
1,很快送到，態度也很好。全五星。
1,騎士師傅辛苦了，大冷天的。
1,第一次訂，提前送到，吃了下才來評價，味道不錯，好評
1,麻辣香鍋很地道，送餐及時，好評
1,騎士精神~非常好！又快！！！
1,味道不錯，速度快，大雪天的，超級棒
1,送的還是很快的，店家也熟悉，就是不知道怎麼選辣不辣
1,"快,香,贊,好,牛,棒"
1,"不錯,份量很足味道,也不錯"
1,服務真是沒話說！小夥子繼續加油！
1,手撕包菜肉太少了…沒有不辣的肉菜
1,送餐非常快，給快遞小哥一個
1,"家常土豆絲是我喜歡的口味,欖菜四季豆好次,感謝百度小騎士喔,辛苦辛苦"
1,味道不錯，只是點了青筍沒送過來
1,真的不錯！快遞小哥也更不錯！
1,配送師傅好和善！辛苦啦！
1,配送很棒！很速度，服務也很好
1,第三次購買了，配送師傅很客氣還送我小禮物，好評。
1,這麼晚了辛苦大姐了，謝謝
1,送的很快，也很好吃，但是說了多給一些湯底，還是跟上次去店裏買的一樣
1,配送超級快。水煮肉滿滿地，肉片多配菜多。幹鍋土豆片焦香辣味十足
1,太度很好送貨及時！^_^
1,送餐速度超級快，第N次定了
1,"味道還不錯,喜歡蝦和四季豆,快遞小哥兒很給力～"
1,家裏人都吃的跟滿意，十分
1,不錯口味清單，老人孩子吃都可以
1,味道不錯，家裏來人吃了兩回了，但怎麼感覺第二次量沒頭回多了？
1,京醬肉絲不錯，炒合菜粉絲太細，菜太少了
1,飯菜一般，快遞不錯，贊一個
1,送餐員服務很到位送餐速度很快，香鍋也很好吃
1,"很好,配送快！"
1,送單快，就是路不熟。應該多跑跑
1,太棒了，很新鮮，量也足，我和孩子吃得很過癮，好吃，送貨很快
1,百度送餐太快了，店家準備菜品也是速度。小炒藕片每次必點，還有幹鍋花菜。炸饅頭片很香。宮保雞丁太甜了，總體感覺非常好
1,送餐很快啦
1,沒有放辣椒，吃着不是很爽
1,菜品質量很好，吃貨幾次了，都還不錯
1,米飯一般，4塊有點貴，小炒肉不錯
1,快遞小哥很速度，辛苦啦！
1,真好啊，量很足，味道正宗，配送也快
1,送餐很快，菜也好吃，值得推薦，就是量在大點就好了(づ｡◕‿‿◕｡)づ
1,"好快啊,第二次吃了依然很棒"
1,送餐小哥服務很好，大蝦也很好吃
1,"百度小哥太好了～速度極快～剛到樓下,我有貨到,還幫我搬了兩箱貨,太讚了！太讚了！"
1,"比想象中好吃,分量很大"
1,不錯，很香，很好吃完美無瑕
1,送餐速度超級快！這次訂餐好成功，點的菜都好好吃。服務態度也好，牛蛙不夠了給打電話確認加了大蝦。
1,配送員和菜品都非常好
1,都很好，還有優惠的
1,味道不錯，值得品嚐！！！如果配送再快一些，那就完美了！
1,"菜品美味,服務一流！"
1,便捷，送餐速度也很快，非常滿意，從此外賣不是問題了
1,"騎士超辛苦,非常好"
1,菜還行就是油有點大。送餐小哥不錯萌萌噠.
1,"下着雨,送餐很及時,孫師傅很認真,敬業,非常好,！"
1,送達好快，很偏的地址準確提前送到了。小龍蝦特別入味，阿田大蝦和在店裏吃的一樣。量都很足，配菜也多。
1,"一般一般,面不是手工削的。不筋道"
1,挺好的，百度小哥很好，菜品也不錯。
1,"昨晚十點半送到的，簡直感動,多謝賣家"
1,"第一次吃速度很快而且也很不錯,以後會繼續支持"
1,還不錯，就是買回來面有一點陀
1,飯菜好不好另說，就衝這麼冷的天這麼晚，快遞辛苦送來也好評
1,感謝送餐小兄弟，幾年前天天在他家吃炒麪現在還是這個味，量足很好吃很滿意，祝店生意興隆
1,很好，很好吃量很足～～～
1,"就是灑了,其他還行。。。。。。"
1,很好吃，就是米飯量少了些
1,送來時有些涼了，感覺缺少了一些香味。餐盒路上壞了，吃時面裏的湯沒有了。
1,菜很好吃，吃的很舒服
1,很好吃，送的及時，下回還點
1,排骨豆角粘卷子排骨特入味，豆角也軟爛，土豆牛腩土豆好多，小河蝦鹽沒撒勻。總體來說還都挺香的，口味不錯。
1,有了百度外賣以後更好了，要不然這麼晚了都吃不到，老顧客了，味道不錯，推薦！
1,排骨豆角沾卷子超乎想象的好吃！大晚上吃了一份根本停不下來！排骨很新鮮，量很大。
1,"這麼快就到了,太棒啦"
1,排骨麪很香，小白菜油偏大味道偏淡，灌腸不太好吃。
1,等收到的時候，滷煮是溫的，餅是涼的。速度慢。
1,"送餐小哥細心,迅速,辛苦了"
1,很棒哦，冷天吃到好吃的熱飯菜，感謝～
1,快遞師傅態度超好，速度一流。
1,買了一份拉麪都沒有餐具呀怎麼吃
1,味道不錯，送餐員態度很親切，非常快
1,味道很好，本人味口小，剩了一些第二天吃了，還那麼勁道。
1,紅紅火火恍恍惚惚哈哈哈哈
1,不錯，經常訂哈哈哈哈
1,"土豆粉的湯都沒了⋯⋯⋯⋯都在袋子裏哈哈哈,請下次注意哦～"
1,送的很快，謝謝很準啊
1,"一盒撒了,小哥又去排隊拿了一盒,棒棒噠"
1,手抓餅很好吃，要免配送費就完美了
1,"說好不放香菜,全是香菜,對香菜過敏的,吃了會死掉的！請注意一下客戶的需求"
1,騎士很辛苦，很負責任，送的很及時
1,看着就特別有食慾，送餐員也很敬業，這麼冷的天，辛苦。
1,"真的很棒,沒啥說的了,嗯嗯,棒棒的"
1,送餐師傅超級快，態度也特別好，餐也很好吃
1,宿舍信號不好，耽誤了你的時間
1,滿意，滿意，好吃，好吃，味道超級棒棒棒棒！速度快快快。
1,今天的牛肉燒烤飯，感覺牛肉有些不新鮮，送餐員的速度還是很快的。
1,"超級棒哦,吃不膩哦～～～暖暖噠"
1,"配送員非常很熱情,送餐速度快"
1,"快遞小哥很辛苦,下着大雪,還辛苦的工作,必須贊,好評"
1,沒有滿減哼呵呵哈哈哈
1,"沒有滿減,不定了哼哼哼"
1,"爲什麼不能用代金券,爲什麼沒有滿減,下次不定了"
1,"爲啥牛腩變成了牛肉∠(,ᐛ,」∠)＿"
1,好快，謝謝百度騎士
1,"是羊雜粉，一碗就飽了∠(,ᐛ,」∠)＿"
1,送餐姐姐又神速態度又好，給她32個贊
1,特別快！很滿意的一次購物
1,兩個都很好吃，配送大哥人很好
1,逢年過節不用排隊了，好
1,騎士送貨非常快！很滿意
1,味道不錯，送貨按時，很好。
1,騎士太棒了，服務態度極好，地址好像寫錯了，非常抱歉，辛苦啦
1,辛苦了，速度快~~~
1,快、好、方便
1,準時送達，騎士辛苦。稻香村的點心有幾個一直是最愛
1,都很滿意！服務產品都沒問題，稻香村外賣就是產品再豐富點吧。
1,非常方便。希望日後選擇會越來越多。
1,夠快的，送餐小夥子態度很好
1,樣樣都喜歡，快遞人員速度超快，及時吃到了。
1,老炮套餐少送個江米條，店家親自送來了，打電話給快遞的時候他說他車沒電手機也沒電了。
1,這麼多。。。還以爲很少呢。。。估計得吃好幾天了～～～外賣小哥辛苦了！感謝！
1,百度騎士很好很快速送到了，這大雪天的百度騎士非常好，必須大讚
1,快遞小哥很給力，送的非常快！
1,快遞小哥非得常快！
1,這三樣都是兒子的最愛，太好吃了呀！騎士送貨速度非常快，贊一個！
1,老字號！味道好！一如既往的習慣！
1,配送速度真的很快，怏送小弟很好
1,"很好吃,配送員師傅特別特別好,配送特別快,態度超級棒,一定要表揚這個配送員師傅！！~~~~五分五分~~~"
1,不錯，不錯，用了券比自己去店裏買便宜。
1,騎士送貨速度太快了！非常感謝！兒子最愛吃稻香村的點心了，怎麼也吃不夠！真心不錯！
1,好吃的點心就屬稻香村了！騎士送貨很快，服務熱情！贊一個！
1,很好，百度騎士師傅很好，很快速的送到，大讚
1,大霧霾，外賣小哥記得帶口罩哦！給爸媽帶回天津嚐嚐稻香村的的小肚～～～
1,"百度外賣的師傅人太好了,必須給五星好評"
1,不愧是老字號，點心味道就是好吃啊！騎士送貨速度很快，爲人和善，必須贊一個！
1,好吃，送貨快，配送員很好
1,百度騎士態度非常好，速度也非常快的送來，大讚
1,騎士非常快，東西也非常好吃
1,很好！百度騎士送貨很快
1,很贊喲，小哥辛苦啦這麼冷的天
1,沒想到稻香村也能送！非常好
1,非常好，快遞小哥很辛苦，贊一個！
1,一如既往的好點心好味道！還送了小禮物，很開心呀！
1,這麼惡劣的天氣真是辛苦外賣小哥了！！！
1,很快，包裝可以，好吃
1,好評，送餐的小哥送的很快
1,這三樣都是兒子的最愛，太好吃了呀！騎士送貨速度非常快，贊一個！
0,"說了不要香菇,不要香菇,看不看單子啊！！！"
0,整整一個小時，快遞員都在趕往餐廳。
0,太差了，外賣騎上是騎蝸牛來的嗎？
0,就是不能飯點訂
0,"拌飯不怎麼好吃,可能我吃不慣吧,雞塊還挺好吃的"
0,等了一個多小時才送到的，飯也不是特別好吃，芝士沒多少
0,訂了2份石鍋拌飯，就給拿了一雙筷子，我兄弟用手抓着吃的。哎，長點心行嗎？
0,很久未送達，主動聯繫外賣員，發現其送錯地址。訂單卻顯示已經送達。很不滿意！
0,非常慢，非常難吃
0,送餐現在越來越不靠譜
0,湯味道還好，套餐不怎麼讓人滿意
0,整整兩個小時才收到飯～啥都不說了
0,"送餐超級慢,用了一個小時四十多分鐘,送過來的時候都涼了"
0,等了一個半小時，我覺得我脾氣還算好的吧？都沒有罵街，只催了一次單，是不是因爲我已經付款了？
0,等太久了，飯都涼了
0,第一次下單付款不接單說無法送達，第二下單又能送了，這接單還要看商家心情？不過吃的還是一如既往的好
0,我印象中，點湯是有附一份白飯的，我多加點了一份，但沒有！算了，不想爲兩元麻煩了！
0,送餐速度不如以前了，到付沒有優惠了還得網上支付……這樣不好。
0,"速度慢,定的飯比我自己瞎弄得還難吃,芝士飯,完全沒芝士"
0,奉勸訂餐的朋友們，如果肚子餓的話一定要提前訂餐，否則你會餓的沒勁吃的！真的是等了太長時間纔等到，中途還打了好幾通電話，好在送餐的姐姐態度很好，一直在賠禮道歉，才勉強給2星！不過感到安慰的是正一味的飯真的是好吃，量也足！希望能夠想辦法提高送餐速度，不要因爲這個影響了訂餐人的心情，這樣吃下去的飯會很不健康的！
0,送的慢，等了一個小時，飯都涼了，電話諮詢也沒用
0,買的套餐沒給飲料
0,送回有點慢
0,飯都拌好了，而且飯因爲板好的原因辣醬又鹹又辣！閒的你們拌好了送！用的着你們給拌好了麼！多此一舉！
0,堂食與外賣的菜量難道不一樣嗎？菜量明顯不夠啊。
0,慢，沒帶餐具，飯到我這就是快涼了
0,東西不好吃，價格偏貴，送餐速度還可以
0,辣牛肉裏面沒有牛肉
0,"冷麪太甜了,有點吃不慣"
0,第一次在百度外賣訂餐，可能是週末的緣故，速度超慢，下次要提前訂了。
0,魷魚飯送錯了，送來的是辣白菜五花肉
0,"好不容易等到了,送錯了,重新發了一份,沒有看到一塊肉,辣白菜是苦的買了好幾次,這次是最失望的一次,送餐的是個啞巴,不會說話"
0,活生生的等了一個多小時，這速度也是醉了，
0,太他媽難吃了，涼的！
0,"說了不要辣的跟沒說一樣,沒法吃要命"
0,送餐時間太長了
0,"耍流氓、、、牛肉呢~,！"
0,泡菜炒飯，少了芝士啊！
0,不好吃，等了快一個半小時，飯都不熱了，難吃！明明走着送也就十分鐘的路程，卻這麼久！
0,超級差勁，飯裏邊好多石頭，懷疑是否有洗過啊，衛生肯定有問題，而且飯菜一點都不好吃，慎重選擇。
0,送餐太慢一個小時纔到，而且到了都不熱乎了，不好吃
0,美中不足就是沒有保溫箱，顯得略微不太專業，夏天還好冬天就容易涼了。其他都不錯。
0,送餐很慢！送來都冷了，味道也不好，
0,"查不到訂單的送餐,慢了大約一個小時,呵呵再呵呵"
0,"不好吃,很不好吃"
0,太差勁了吧，同一個店，外賣包裝居然相差那麼多，昨天的飲料是罐裝，今天是紙杯，昨天的餐盒是雙層保溫的，今天就單層，最過分的是，我點的芝士泡菜炒飯，結果只是泡菜炒飯，沒看到一點芝士，味道也沒有芝士味道，希望給我個能說得過去的理由。
0,感覺的都是速凍的。。。不是一般的難吃，吃過他家的外賣不想去他家店裏吃了
0,魚香肉絲不是那麼正宗啊，味道好平淡。。。
0,"雞肉不像雞肉……,很奇怪"
0,等的時間有點久，味道很一般。
0,少送了米飯，還拒不補送，投訴後才補送，可已經是很久之後了，店家態度極差！
0,小炒肉還可以，擔擔麪太失敗了，又油又辣面也化了，果仁菠菜的花生好吃，菠菜都不新鮮了，不知道是不是被醋泡的。速度一般吧。
0,付完錢發現沒有給我優惠，打電話問客服，說我軟件版本過低，我每天都在用，就今天告訴我這個？商家也不給取消訂單，付了錢你們就把這錢吃定了？
0,太難吃了！頭一次吃這麼難吃的炸雞，以後不會再買了
0,"辣,不好吃"
0,韓式辣醬吃不習慣
0,麻煩給個筷子不行嗎！送個小蘿蔔什麼的不行嗎！給張餐巾紙不行嗎！以前買過別家的會送爽口蘿蔔！比這個便宜！沒筷子只能下手還沒餐巾紙！
0,整整兩個小時，快遞員才取餐…
0,"快遞員態度很差,不像在必勝客app點餐的騎手友善"
0,真的等了挺久的，也不是用餐高峯時段點的，每次反應過來的時候發現等了1個多小時！
0,快遞員不願意送貨上門，讓我去樓下的某個鐵門裏取，請問我還付快遞費幹嘛
0,送餐員很不敬業，別的都還好
0,外賣的菜品質量實在無法接受
0,配送服務太差！
0,少送了一份粥、就不給送了、只給退錢，定那麼多份、就給帶兩雙筷子
0,吃出來了頭髮絲呵呵呵呵
0,備註寫明要熱飲，還送來加冰的！
0,跟華茂那家完全不能比
0,沒有在店裏吃好吃，蘿蔔太多了
0,味道一般。不出彩
0,菠蘿包不給黃油是幾個意思
0,點了三碗湯，不給勺怎麼用！！！專門留言要勺了你們眼瞎！！！
0,啥玩意麪包都糊巴了。冰淇淋化了我能理解畢竟是夏天，可是麪包烤的又難看又幹巴。以後再也不點了。沒外婆家一半好吃。
0,這是最近最不愉快的一次訂餐，這家餐廳我們前後訂過不下10次，倆月內，以前平均40分鐘到一小時送到，可是今天用了將近三小時，百度外賣怎麼管理的送餐，是接單誰搶到算誰的嗎？不管什麼時候送到，之前就發生過，明明十一點送到的，可是下面的送到時間填寫的是十點半，這一單，下面的送達時間是12點16，實際是下午兩點才送到，我們點的是孩子的中午飯呀，11點20點的，結果中午沒吃上飯，非常耽誤事。生氣了。
0,菜品很一般，西多士您怎麼也得裝個打包盒吧，好無語，看到都沒胃口了，能上圖的話真想上圖讓大夥兒看看～～
0,沒給我餐具！！！
0,菜太少了，米飯太乾了哪怕多放點菜湯也行
0,回鍋肉不能吃了，基本上全是肥肉
0,京醬肉絲上次還有豆皮呢，這次怎麼沒有了！米飯給的也很少。
0,"爲什麼,家常土豆絲,吃起來感覺一嘴沙子啊,裏面放了什麼東西,不對味啊。,土豆沒洗嗎!"
0,三鮮的就是韭菜雞蛋的，太坑爹
0,瓜子皮怎麼來的，小炒肉有添加新食材了
0,快遞員不是一兩次了，三番五次送的菜每次湯都得灑出來。受不了了
0,真沒勁一次比一次少、餐廳怎麼整的、難道是我給的錢少嗎？
0,沒有米飯沒有米飯沒有米飯，服務不好服務不好服務不好
0,他媽的我要的黃瓜，蔥哪裏來的？黃瓜好嗎？
0,是換廚師了嗎？太難吃吃了
0,比預定的時間居然晚了半個小時！！！
0,菜不錯，但是晚了半小時。剛剛到樓下我沒有去取，她就確認送到了，想逃避半價，過分。
0,雞肉一點味都沒有而且米飯都不能吃了、哎都不知道怎麼做的？
0,騎士很好，客服很差，下單1分鐘都不能取消，這是強買強賣不，這是在砸百度的牌子。
0,"我明明註明不吃辣的，還是放了辣椒。都浪費了,很生氣！！！"
0,特意備註帶醋，還不帶醋。。沒醋怎麼吃餃子
0,送外賣的人真的太太太慢了，飯店都做好半個小時了，纔去取餐，送到後，餃子都已經涼了，而且都粘住了根本沒法吃啊！
0,味道奇怪…真的不好吃…扔了
0,買餃子沒有醋。打電話問還說只有備註了纔有。吃餃子都吃醋還要備註嗎！第一次定不知道還都只能白着吃了？花錢買了東西跟欠了他錢是的。什麼商家！
0,真的佩服的五體投地什麼人吧
0,"你這麻辣燙有點不乾淨，,這菜裏還有蟲子"
0,"不怎麼樣,誰知道吃着怎麼樣"
0,能在坑點嗎，一份蓋飯土豆片就一點點，米飯還是涼的
0,燒茄子，怎麼還有青椒和西紅柿
0,蔥燒木耳，菜太少了
0,送來餃子全粘了，破的一塌糊塗
0,沒有見過這麼差的服務！！很氣憤！
0,不是一般的差，服務差到至極！飯量少的要死！
0,今天點的宮爆雞丁蓋飯，花生都是發黑，吃起來感覺壞了，是不是人多了質量就下降了？
0,送餐員服務到位！
0,還不錯！！！
0,送錯了，我要的是肉末炒粉，送來的是宮保雞丁蓋飯，也是醉了
0,宮爆雞丁辣椒太多了多的嚇人
0,全撒了，一點也不注意配送，什麼啊，應該退錢
0,丸子特別多、幾乎都是
0,連着買了兩次同一家的，飯菜量相差很多
0,訂了一份牛肉水餃，不知道是送錯了，還是什麼原因，一點牛肉味都沒有，跟豬肉大蔥一樣味，26元，少，沒牛肉味
0,飯量少不說，還不給筷子，手抓飯都好幾回了！
0,你給我放了一罐辣椒油吧，還有麻油，麻死我了。怎麼吃啊
0,土豆絲很難吃
0,幾乎沒有南瓜
0,菜品不怎麼樣
0,這手抓飯真不錯，！不給筷子沒辦法啊！
0,味道很差，飯很油
0,總是差很多東西，再也不定了
0,宮爆雞丁味道很差，餃子還送錯了餡，我叫的三鮮，全送韭菜盒子了。因爲下雨等了很久時間上就算了…但是這次購餐很不愉快。
0,千萬別吃這個菜，真不值這個錢，血和淚的教訓
0,吃餃子沒有蒜醬。
0,"特別差,送貨慢,送到後還漏啦百度這外賣也別做啦,頭一次遇到這麼差的,打電話給百度快遞過啦快20分鐘纔給送回來,連個抱歉都沒有,服務太差"
0,"特別差,送貨慢,送到後還漏啦三份,百度這外賣也別做啦,頭一次遇到這麼差的,打電話給百度快遞連個抱歉都沒有"
0,說是21種，送來的裏面只有七種
0,牛肉給的太少
0,"配送速度很快,但是米和菜太少太少了,根本吃不飽"
0,送餐時間提前太多，中午吃飯時已經涼了，以後請按指定時間送
0,好多都沒有幹豆腐肉燕鴨血年糕還有三四樣都沒有
0,您這一共一雙筷子也太湊合了吧
0,60分鐘纔到，餓懵了餃子送錯了還
0,餃子到了都爛了
0,送達的時候菜都坨了，還沒味！
0,"兩份餃子還不夠我一個人吃呢,疙瘩湯跟麪湯似的,麻辣燙不值"
0,時間太長，菜到家都坨了
0,惡意點確認，菜未送到，提前點擊確認。
0,"麻辣燙特次,份量特少,就一點菜,其餘全是粉條,配送時間慢"
0,"太差了,麻辣燙就一點點菜,全部都是粉條子"
0,太爛了，扁豆絲蓋飯盡然沒擱鹽，爛。之前有兩次點蓋飯沒有飯，都忍了，這次盡然不擱鹽，爛，爛，爛
0,11點20就送到了給我打電話沒接到陪笑去拿餐埃頓熊我去我不能每天坐着等您送餐吧我要上班上班要開會開會不能帶手機的好不好！能不能讓人好好的吃飯了！現在百度外賣的服務態度真是不敢恭維
0,這次送餐慢了好多，建議加強
0,"快遞員耍心眼，真的沒啥想說的了，5折賠付基本就是幌子，快遞員總會有理由的，比如聯繫不到你，你電話沒信號之類的,，吃的不錯，可惜已經沒什麼心情吃了"
0,口味比較淡，一般
0,餃子粘一起了
0,送貨人員服務很好，只是點的菜品一般
0,你家送餃子不給醋的？有常識沒？配送員也是沒腦子？不知道給要一包？
0,"點的倆菜都不好吃,還挺貴一共96"
0,我只想說不認識道送什麼外賣建議大家不知道樓號別定了他得給你打好幾個電話煩都煩死了
0,味道可以，但是沒有給醬油、醋、辣椒油
0,太不靠譜、說讓帶辣椒油結果沒帶！
0,米飯給的太少了
0,點過三次，三次菜都不重樣，但都是一樣的不好吃。打死賣鹽的。
0,送的很快，但是做的是真心的不好吃！
0,大份的麻辣燙還這麼這麼這麼少！好意思麼！！！18和22的也沒區別吖！！！！！！
0,訂的11:45的餐，結果11:30就到了。最主要是兩份餃子沒有料，連筷子也沒有，建議店主改進下。另外，扁豆絲蓋飯味道有點甜，不太好吃
0,量不大，醋都沒給帶！
0,速度挺快的，就是菜沒什麼味道...有待改進
0,"飯店給下錯單了,少送了2份,並且態度非常不好,配送員態度非常好,希望改善一下飯店的服務態度"
0,餐盒變形，內外全是菜湯子，影響食慾。
0,我要的凍豆腐的，送來的卻是酸菜的。味道倒是還行，就這樣吧。
0,數量太小。都沒吃飽
0,十一點訂的餐，一點送到，這是龜速嗎？十二點第一次給餐廳打電話催單，餐廳說飯已經裝好了，送餐員沒來讓我催催，兩分鐘後我給送餐員打電話，他說他已經在餐廳取餐了，十分鐘後我又給他打電話，他還說他已經到了，在取餐，撒謊！！！！！十分鐘餐還沒取完，也是夠可以了，差差評。
0,看着還好，可是沒有送筷子怎麼吃？！！！
0,菜量變小，送餐不送上樓
0,時間快，但是定了5份就給我們哪了3雙筷子，而且說了吧面換成土豆粉，也沒給換，量特別少，少的厲害
0,"這家飯菜很好吃,常常點餐。筷子不夠數。現在送餐只到樓下了求了半天才管送過來很麻煩啊。不開心。"
0,"百度外賣送樓門口各種推辭不想上來。說了不要太辣其實做的很辣,雖然是辣子雞丁其實也可以微辣。雞肉味道不太對。希望不會拉肚子。一"
0,尖椒肉絲吃出來個蒼蠅
0,送餐不送筷子，不送紙巾，醋包居然不是食品用的包裝，是簡陋的自封袋，全灑了，送餐時間比網絡顯示晚了40分鐘。
0,備註已說明，沒有配帶醋。
0,口味不錯、速度也夠快，就是量少了點。
0,是我吃過的最難吃的宮保雞丁
0,1個小時纔到，菜都不能吃了
0,難吃，不值這個價格
0,大哥，你知道你送的這是披薩嗎？拖成一坨讓我怎麼吃？
0,建議廚師烤幾串肉筋自己嚐嚐看，看你能嚼的動麼。這種邊角料肉也能拿出來烤着給人吃？我真懷疑如果有人在店裏點了肉筋，發現是邊角料肉，不會砸場子？
0,"寫着豬蹄/個……到手的只有半個～,感覺受到了欺騙……不是一個可以寫份啊……"
0,味道真的很一般
0,兩串紅柳，三串肉筋加起來就那麼一丁點…呵呵了就…烤串外賣就只能看店家良心了…
0,難吃，不健康
0,十點多就點菜也然並卵，十二點多才送到。好久沒吃了印象中很軟爛進味的手撕雞乾硬而且味道一般，因爲時間久了還有點涼。可能是顧客多了不管是菜品質量還是送餐速度都下降了很多，殘念，可能很久都不會再想吃了。
0,送餐速度不快，味道還行。
0,太鹹了太難吃了太油了
0,配送太慢了，小炒肉味道不錯，幹鍋肥腸一般
0,這個菜也太難吃了，四季豆老的不行
0,四點半下的訂單，差不多7點才送到，這速度，真心無語了，以前總訂，都不帶這麼慢的。
0,"你嗎,送了倆小時,太不靠譜了"
0,兩個小時才送到，還說路上堵車，騎電動車哪來的堵車
0,一個，送的太慢了。。。。
0,烤串基本沒鹽味
0,裝粥的盒子質量太差，直接裂開，導致全部灑在了袋子裏，沒法吃了
0,點個外賣，三個小時才送到，還不送上樓，這服務也太差了吧
0,太慢了，尤其是晚上，三四個小時真是捉急
0,3個小時10分鐘，
0,還可以就是有點辣
0,味道還不錯，就是太慢了2個多小時，哎～雞胗裏面全是辣椒沒有幾塊雞胗
0,"速度很慢,菜品一般,蟶子走的有點味道"
0,送到速度慢，菜一般
0,一有點慢，吃了下午就拉肚子了
0,送來時飯菜露出來來了，叫我怎麼吃。
0,"每次酸奶都不給我帶吸管,心好累"
0,再也不會點了…微辣做成中辣…一大盒裏沒幾塊肉全是姜和蒜…送餐那人吊到不行…真是醉了…
0,長豆角註明不要辣，還是有辣。其他的還行
0,"打了3個電話,送餐的不知道酒店地址,足足1個半小時多,菜已經悶的變味,吃了幾口實在不能忍,不會再點了"
0,看來是沒傳達我的註解，說了少辣結果幾乎除了辣椒沒多少菜了。之前給我高分，這次3星已經夠誠意了，算是意見吧
0,金針菇這次感覺口感不好，其他還行。
0,土豆皮都不刮，掙完百度補貼就走這是啊，差評
0,調味還不錯，牛蛙肉老，米飯不好吃
0,不僅特別慢！而且宮保雞丁都餿了！
0,你妹啊，送過來的米飯餿了！！！我吃一口吐了，賺錢也沒必要這樣吧？我勒個去！
0,送來的黃燜雞..我一打開..只有兩種可能..是剩的或者可能被誰吃過了...如果大家想感受一下就定..嗯
0,板筋也太少了.一串就四片.一片的邊長不到三釐米。
0,"說了好幾次，米飯就是不給多來點兒！這服務真是夠嗆,你們一點兒都不看留言嗎，那還要就要有個毛用"
0,好吃，太慢，建議早點下單
0,剁椒雞蛋裏全是雞蛋，幾乎沒有剁椒。
0,垃圾店，你的包裝袋能別拴死扣嗎，費半天勁纔打開
0,送的太慢了。。。。。雞挺好吃的
0,就是米飯少
0,我要的是炒菜，結果送來的是蓋飯！太不負責任了！
0,定的餐撒的哪裏都是湯和油，看的都沒食慾了，不知道從哪打開好，處理油漬用了姐半捲紙，我也是醉了。
0,希望米飯給一滿盒。一滿盒。一滿盒
0,送餐超級超級超級超級慢，10點30下的單快1點了才收到。。
0,真的超級慢！晚了有90分鐘吧。退單電話也打不通。沒辦法只能等。本來想拒收的，看送餐的小哥也不容易。哎。
0,第一次在這家訂，也是最後一次，兩個小時才送到，呵呵
0,味道不錯，太慢了，2個小時
0,送餐超級慢
0,速度也太慢了，兩個半小時才送到
0,這次送的非常不新鮮！要的是蒜香送來的麻辣，菜味道很臭，不會是隔夜的吧？
0,祝早點關門倒閉
0,12點打電話催單，說送出來了，結果一點半才送到，就一公里的距離，後來想取消訂單，老闆不在接任何電話，打通了拒接！我司已經集體將這家加黑名單了～
0,等了整整153分鐘!期間30個電話都死活不接，各種撒謊!我們四個同事一起訂的，坑死了好嗎？百度外賣客服也打不通!坑爹!再訂你家我是你孫子好嗎？
0,每次都有狀況，丟餐，廚房漏電，不知道還能有什麼花樣
0,傻x外賣，送餐速度跟sh1t一樣
0,慢，多遠的距離，那麼長時間
0,"價格貴,東西不好吃,再也不會來了"
0,"酸奶居然過期了，生產日期7月7日，保質期21天，氣死了,一直吃這家的外賣，現在配送員態度越來越差"
0,今天送得實在比較慢，送到全都涼了…所以豆角整個粘巴巴，而且也超級鹹。肉還好，沒有很肥～
0,反正等了兩小時
0,酸奶快過期了。。而且送過來不知道是日期問題還是太熱了。已經脹了。不能喝
0,筷子發黴，麻煩下次注意下！
0,"巨難吃！重要的事情說三遍！巨難吃！巨難吃！,又慢慢慢慢！！！如果聽我的你就不要訂喲,如果我說的是假話,那就咒我我以後吃的所有外賣都像他們家一樣難吃。（非常正經地說）"
0,傻逼一樣的服務，等了一個半小時，太渣了，以後不點這家了，等得都炸了
0,豈一個慢字了得，而且明明是自己送的晚，還賴人家送外賣的小哥速度慢，真是醉死了
0,肉少也就算了，全都是皮算怎麼回事？配送態度不錯，說電車沒電了，但還是整整等了快倆鐘頭，再也不買了。
0,送餐員太牛逼了，讓自己出去取。問他爲什麼不送到房間，人家來一句“我餵你吃得了唄”！
0,"一般吧,湊合"
0,配送大哥服務態度差
0,5點多定的，8點半我下班還沒送到，什麼玩意，還沒給我退錢
0,菜量少得可憐
0,差評.11點12分下單，13點24收到外賣.兩個小時呀.菜品油太大.以後不會訂了.
0,"太他媽差了,飯菜裏有牙！！！！太噁心了！"
0,超級差評！兩個小時！！！
0,味道還行，蛙皮沒處理好
0,口味還行。
0,幹鍋牛蛙還是不錯，比較辣，就是送單太慢了
0,我都瘋了。這一碗辣椒怎麼吃。。。
0,大哥。。。我要的兩份黃燜雞。怎麼有個一碗辣椒的東西。。。怎麼吃。。。。送準一點啊！
0,食物盒太髒
0,7:40下單9:35送到，說好的一個小時呢？等絕望在家泡了面了。。。幸好做的很難吃，可以就是浪費了，牛蛙基本沒見着腿兒，牛蛙腿你們留着做別的菜了麼？特意備註的不要辣牛蛙你不能單炒也就算了，烤串個比個的辣，廚師你們不看備註的麼。。。雞脆骨不熟，板筋嚼不動，烤大蝦肉很鬆不新鮮，總之不敢再點了，唉。。。
0,難吃，快遞小哥把東西都顛壞了
0,吃過最差的外賣，沒有之一，就是最差
0,幾乎只有蛋
0,等了90分鐘！
0,說了不要辣的就是看不見
0,"首先服務員態度懶散，推卸責任，叫外賣最最失望的一次，沒有之一，其他家至多是菜不好吃，你家根本就是店員素質有待整體提高，從店面的經理到外送的服務生，素質真心太差，好在店長後來有特意致電，也拿出解決問題的樣子來，勉強嚥了口氣。,菜品方面我本來想亂寫，看在店長誠懇，我實話實說，兩道菜都是重油重辣，燒餅也很辣，牛蛙的肉不是我喜歡的嫩的那種，有點像是速凍的那種牛蛙肉做的。另外那個青蘋果汁基本上就只能說是色素糖精加水了，真心對不起“奶茶店現做”這個備註，這種水也用現做的嗎？？嚐了一口就都倒掉了，老闆拜託你想辦法提高點飲品檔次，哪怕一點點，隨便商場裏的哪個水吧都比這個調的好，你漲點價錢都沒啥，8塊搞一大桶這個真心有被騙的感覺"
0,花生不是很香。包菜炒糊了。味道還好
0,點了三個菜，忘點了米飯，其實商家下單時友情提示一下，然後又等了快三十分鐘米飯送達，然後發現，給我送了兩次都沒給我筷子。。。
0,不好吃。分量少。送貨太慢。
0,菜挺好吃的，但是速度真心是！！！餓死了好幾個人了才吃上飯！
0,下午都開始上班了，才送到手裏，你說我吃還是不吃？！
0,首先送餐速度奇慢~~催了2次，再次送餐人員態度差~還有菜的質量不太好~
0,訂6個麪筋你就給我送過來1個，你們咋想的，打電話不接，黑？
0,"他們家是不是換廚師了,爲什麼味道沒有以前好啊？？？"
0,"時間太慢,沒胃口"
0,"什麼都不想說2小時的送餐時間很牛逼是麼,，2小時我能繞北京一圈了,外賣人們就圖個快圖個省事,你到好,2小時送餐,不能開就關門吧,……謝謝,你的飯吃的已經完全沒有胃口了……"
0,味道一般，說是蓋飯，但其實飯菜是分開裝的
0,什麼都沒收到，就顯示完成了。
0,"冷了些,少了個雞翅。。。"
0,好慢。。。餓死了
0,"送的很晚,味道一般版"
0,沒送米飯和發票，來得還慢。
0,"點了綠茶和露露,沒給送,打電話說是一會送,等了一個多小時了還沒送達"
0,"時間長,味道一般"
0,"草,11點下單,1點送到"
0,送餐的只送到樓下，不送上樓，下次不訂了。
0,十一點定的，快兩點送到，中間餓的不行自己去吃了，要求取消訂單，老闆答應的挺好，實際還是沒給取消。真是服了。
0,"口有點重,乾煸豆角已經有些苦鹹苦鹹了,你們家的鹽是馬路撿來的麼"
0,送餐員也太厲害了，就問了句到的是不是六層怎麼都不回答，之後還嚷嚷，拿了餐還在我公司門口嚷嚷。起碼的尊重都沒有還在給顧客這樣的服務真是砸招牌
0,太慢了，兩個小時啊！！！味道還行！
0,訂了就完蛋了，餓一下午
0,送餐速度極慢！不建議外賣點這家
0,不好吃，還晚時！
0,不好吃還晚點！
0,味道還行，就是配送太慢
0,太快了，都不餓了。
0,不解釋，時間真快
0,沒有筷子！！
0,"菜的質量挺好,送餐很差味道比一般好些"
0,菜品一般吧
0,送的慢而且飲料還沒送
0,送餐時間太慢，送餐人員想讓消費者從19層樓下一樓自取，服務態度欠缺
0,三小時二十分才送到，還有比我更慢的嗎！求挑戰
0,哎，別的不多說了，吃了拉肚子，大家最好別定這家了。太坑了。
0,這次的花蛤比以前做得差了不少，差不多有一半沒炒熟，也沒有入味。生意好了也不能鬆懈啊，師傅請繼續加油。
0,各方面都不如之前了
0,點炒菜居然沒有米飯，還送了一個半多小時也是醉了
0,"點了一盒炒豬肝,把豬肝挑了吃了之後辣椒還有75%,這也太省錢了。。。"
0,雙皮奶全灑出來了，吃飯筷子也沒有
0,"等了一個辦小時我也是醉了,而且送來的都涼了"
0,炒的跟以前的味不一樣，太鹹
0,時間太慢了
0,送餐太慢了。。10點多訂的，現在還沒送到。。。。
0,少送了一份米飯
0,"1誰家幹鍋土豆片放肉？你們廚師在他麼藍翔還是新東方學的？懂不懂常識？,2,、1小時45分鐘的送餐時間誰受得了？你們是請烏龜給送的餐嗎？"
0,送餐實在太慢了，等了95分鐘才送來
0,奉勸老闆：如果不會做外賣就不要再做了，顧客花錢是買服務，如果收了錢服務卻做不好誰會再來。三次點餐兩次超時送達，上一次甚至在我已經取消訂單，都過了半小時以後還送來。想問老闆你是怎麼做管理的？你的員工是怎麼想的？你們商家的誠信在哪裏？對這家餐廳失望透頂，永遠不會再點
0,"這次送餐有點慢,那個香蕉牛奶有點坑爹！！"
0,送餐太慢，米飯還得另加2元
0,說了半天不要辣，還是放辣椒了
0,辣炒花蛤和蟶子的味道都是劣質的地溝油渣炒的，呈現出醬炒的賣相，；麻婆豆腐用的是筷子夾不起來的南豆腐；小炒有機菜花一開蓋就一股壞油味道。總的來說是，四個菜我沒一個敢吃，送餐的比他們約定的時間晚了近一小時多。。。我勸大家就不要再上當了！！
0,今天的米飯壞了，都有味了，老顧客了，希望下次注意吧！菜做的還是不錯的！
0,"點的燒烤,特意電話告訴要微微辣,結果還是很辣,尤其是牛板筋,辣的沒法吃"
0,等的時間太久了！
0,速度太慢，味道一般。
0,"辣死了,但是送餐速度好快"
0,配送員像2B一樣，少了那麼多東西也不看看就送，然後一臉不關我事的樣子，真心讓人受不了！麻煩招配送員的時候也用點心好嗎，這個實在是太氣人了，送不來愛少不少，愛吃不吃的樣子很想讓人抽他！
0,"不到十一點下的訂單,差不多一點半送到，醉了"
0,飯是餿的，永不再來
0,飯是餿的還賣，什麼鬼
0,菜總送錯，能行不了，沒長腦袋麼！
0,11.30定餐，1.00送到，中有打了4次電話催，生氣。。。永不再來。
0,太慢了，太慢了，以後堅決不定這家外賣了，10點過下的單，快1點了才送來，期間催單2詞以後居然不接電話。。。只好打百度客服，味道中規中矩。唉
0,"6月16晚五點半,下單手機18810547705。根本就沒給送，我就想知道你們給不給個解釋。外賣被你們吃了？"
0,根本就沒送，就完成了？我想問你把飯送哪去了？也不給我個電話？逗
0,"我都說了不要辣！！！IT男的話,請拿出寫程序的細心好嗎？"
0,土豆絲這個菜做的還得繼續改進
0,像是青菜炒肉
0,那咯你們都有些事
0,能快點就好
0,一般般，也就頂多值優惠過的價格！
0,味道還不錯
0,"太慢了,1.10才送到"
0,"特別少,菜也就半盒多一點"
0,慢的要死，呵呵，兩個小時送來還涼了，不能送就別接單。
0,他們家的菜肉普遍偏少
0,上次欠我的飲料還沒有補給我，你們不看留言的嗎
0,134分鐘才送到，從樓上走下去，反而送餐員還急了，嫌我下樓慢
0,經常在這裏定！今天是比較差的一次！定了毛豆送來花生！經常定肉末茄子…這次菜量相比之前有少啦！質量也比以前差啦！還不如蓋飯王餐廳和摩西餐廳
0,"一個小時,已經出發了,兩個小時,哦,單子弄錯了,沒送呢,然後剛要電話取消單子,送餐電話就到了,心想知道弄錯之後這麼快就到了,然後接到電話,下樓等外賣小哥,等了五分多鐘纔到,真是等的都不餓了,到了再打電話不行嗎,讓我還在樓下等那麼久,炒飯還行,雙皮奶一般"
0,蔥40%，花生30%，肉20%，辣椒10%，IT男沒有以前厚道了
0,花蛤裏全是沙子
0,給我送成手撕包菜蓋飯了！
0,2個多小時才送到
0,送餐時間特別長，2個多小時。。。自己想吧
0,"豆角用的豇豆，就幾根,好失敗，味道好差，一股怪味，沒以前好了真的"
0,"等了兩個小時,你們隨意感受一下"
0,菜的味道還不錯，配的尖椒好吃，分量也比較足，價格很優惠，就是這次送餐等了好久
0,飯好壞暫且不說，我要的果汁沒給送，送飯的順待會給我補，兩天了還沒補
0,昨天草莓汁沒有送來，讓補結果打了三個電話都沒有送來，今天定的草莓汁居然送的是酸梅汁真是無語了
0,真是太慢了！！！我都等了兩個小時了！！！
0,本來是想省時間的，結果定個外賣花了我兩個小時，以後絕對不會再選擇這家了，口味一般，送餐還這麼慢，還想不想做生意了
0,"難吃,而且很慢"
0,這個菜真的沒有其他好吃
0,烤饅頭片太難吃了，感覺像沒烤一樣。手撕包菜太油...蜜汁雞翅很好吃，但越來越小。烤蝦也不錯。烤尖椒插了一個根部都帶着籽怎麼吃嘛！
0,送餐太慢了！！！
0,才發現沒有送小果粒橙
0,不好吃，雞感覺味道怪怪的
0,送了2個小時才送到，也是史無前例了！很不滿意，味道太辣，辣椒太多，以後再點，肯定要猶豫再三了
0,預計11點送達，12點半才送，送餐員沒到就給我打電話，我在樓下等他五分鐘，呵呵了
0,送飯炒雞慢，以後不會再訂了
0,等了一個半小時，羊肉串超小，最氣的是塑料袋軟化和木籤粘一起了，一看就是着急弄的，白白的，沒味！
0,送餐太慢，服務態度差
0,老闆，這單根本沒送到
0,幹鍋手撕雞，雞肉少，味道一般
0,不是很好吃
0,點錯了，還沒送到啊
0,送了快2小時，我打電話，老闆說送出來，等了40分鐘送餐員到了，問送餐的，送餐的說老闆做菜慢。我也是醉了！！！！！
0,送餐慢！訂的飲料沒送！！訂了一個涼皮一個牛筋面，連一雙筷子都沒有！！！差評！！！！！不過涼皮味道還不錯。。
0,服務很差，送餐速度超慢，打電話去催，連基本的誠信都做不到，跟你說的和實際的完全不一致。
0,豆角煸老了，咬不動
0,定了一份酸梅湯，送到的時候灑了一袋，酸梅湯杯口開了一個口子，這也太粗心了！
0,菜做的一般吧
0,少送一個米飯
0,我要的是夏日麻醬牛筋面，結果送的涼皮。。。。。。。
0,最近兩次送來的肉都是臭的
0,兩個小時後送來的，魚早冷了，簡直腥哭
0,太鹹了，辣椒裏面不知道有什麼東西，吃了好幾次都像石子的東西。
0,服務太差，菜品也實在一般
0,真是慢啊快兩個小時了。。
0,"我說的不要辣，意思就是如果要加辣椒你就換成別的青菜，真是媽的辣死我了,，我有腸胃炎，不能吃辣，而且吃辣椒咳嗽。"
0,點的饅頭片沒有送…希望下次能補上…
0,派送員只送到樓下，不送餐上樓，可是電話裏的語氣：“餐到了！到樓下取！”沒有半點禮貌，還沒等對方說完話，那邊電話掛了
0,菜很不好，服務態度不好，就連米飯都忘了打包了，說給補上竟然也沒給送，竟然連個道歉都沒有。。。。差評！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
0,雖然快遞小哥送來單時連連道歉，但是也誇張到等了兩個小時。等待期間我打了兩次商家電話都是先是沒人接，後提示電話是空號。另外我的備註，快遞小哥表示並沒有理睬。給兩顆星是多還是少？
0,炒飯挺好，點的手撕包菜吃起來怎麼有股煤油味似得，沒怎麼吃..
0,雞翅沒有給我
0,慢的跟龜一樣
0,一次比一次體驗不好，且不說送餐時間延長，其中一個菜真的不知道是用什麼油炒出來的，味道實在不敢恭維。如果不打算做外賣店家可以不接單的，但是接了卻做成這樣，確實讓人沒信心繼續再定了。
0,肉太少了送餐慢
0,菜很好吃，可是等待時間太久了，不到11點下的單，等了兩個小時纔到。
0,送餐晚不說，打電話沒回復，一點溝通都沒有，差差差，絕不會再定
0,油都溢出來了
0,一個半小時
0,太慢了，送來都涼了，態度各種差
0,有漏餐，總的不過還算可以，
0,這單沒送到好麼！！自己就點完成送達了？？錢還沒退好麼！！
0,量挺大的，送餐也及時，就是同事說肉吃着有些不一樣。。。
0,麪包片木有送………
0,"還可以啦,送餐時間一個小時，飯菜有點涼了。。量對女生來說差不多了。"
0,"菜量很大,送的很快,但西紅柿炒雞蛋不好吃"
0,2小時啊，可怕極了
0,"送來的時候只送了一份，打電話過去補送了一份菜，沒有米飯，催了好幾次，都一個多小時了,米飯還沒送來"
0,要求送達的時間是11:30，可是到了12:30還沒送來，給商家打了電話取消訂單，可是等我13:00吃完飯回來，發現餐扔到了角落，然後給商家打電話，商家一直拒接，這TM什麼人啊，就你們這服務態度，知道的人還有誰會訂你們家的餐，這服務太TM的差了。TM的狗屁這是
0,少送個可樂
0,"特別差,送餐巨慢等了快倆小時,還油乎乎的超難吃"
0,送餐慢得可以
0,"還可以,就是花椒放好多啊,味道對我來說淡了點"
0,太慢！骨肉相連估計總共也就一串，全是洋蔥
0,太辣，備註少辣沒用…………
0,口味可以，就是太辣了。而且送餐時間很慢
0,少送了份米飯
0,還行、速度慢
0,昨天的剁椒雞蛋太鹹了，其他的感覺還可以。
0,挺準時的，大家都說米飯有點少。再多點米飯就更好了。
0,不是一般的難吃，廚師應該是東北的，炒菜都是燴菜的味道
0,太少了吧，一盒都沒滿，誰家幹鍋這麼少的菜，還是小盒的還那麼貴，，等了好久，太不誠心了
0,壓根沒送到，也是醉了，說好的飯呢
0,筷子都沒有
0,退了，呵呵
0,晚點晚的離譜，如果非要吃，建議提前一天訂餐，第二天吃就好，否則不要考慮。
0,每次肯定晚至少一個小時，下單了最後沒送到，真是醉了，飯也給的死少。不建議大家訂餐，如果非要吃，最後提前一天訂，第二天再吃
0,10點10分訂的，快1點了才送到，延時太久了！！！
0,等了快兩小時纔到。。。
0,"哎。。。完全沒法評價這個送餐速度。。。竟然送了104分鐘，我真是醉了。。一個小時的時候跟我說送出來了。。然後過了44分鐘纔到。。有這麼欺騙消費者的麼。。你說人太多就算了。我訂其他家的。。真是過分啊！,而且之前一次也是送了1個小時14分鐘，再也不定這家了。。太垃圾了"
0,味道還不錯，送來的時候沒仔細看，結果發現我多加的一份米飯沒有給我，餐具也少給了，也許店家太忙，希望能夠在細心一些
0,等了仨小時，，，外賣不靠譜。
0,又一次晚送
0,晚送半個多小時
0,"連續訂了好多次,每次都晚送半個多小時,每次說完,下次還是晚送,以後不定了"
0,這菜沒配米飯的呀！也不說明一下，讓我怎麼吃…能麻煩再單送份飯過來麼？飯錢我付
0,"第一次送餐漏送一份,第二次送餐,漏送飲料,送餐時間超級慢"
0,土豆炒臘肉成了土豆炒土豆，找了好久也沒找到幾片臘肉！味道倒是還可以！
0,太辣了，不然味道還是不錯的。
0,少送一份米飯
0,量太少，少的可憐，如有改進會繼續訂餐
0,"送來都涼了,真難下嚥,下次不會再定了,兩個多小時呀"
0,速度太慢，兩小時才送到
0,等了137分鐘，也不知道是不是想讓我吃晚飯，公司同事都在工作，就我在吃飯，老闆看我的眼神都那樣……
0,味道值三分，服務零分。
0,飯量有點少
0,我能說可以退餐嗎？這個是飯嗎？誰吃誰上當啊！？！質量太差了！！
0,時間長，我加的一份米還沒有送
0,速度太慢，味道還行。
0,速度超慢，飲料沒送
0,11點不到下的單，1點多才送到
0,實在太慢了，不能忍受了。
0,"菜量越來越少，小炒香乾大概佔了盒子1/4的容量吧。,速度慢，送到時飯都冷了"
0,就還行，沒有很好吃
0,送的慢，態度差
0,配送一點都不及時
0,我定的是酸蘿蔔雞胗飯，請問老闆，我的酸蘿蔔在哪裏，一塊都沒有看到，米飯特別幹
0,10點定的送了2小時！
0,上次比較快，味道不錯，沒想到這次很慢，下次快點
0,太！慢！了！
0,都說了不放辣，還放這麼多，都沒法吃，差評
0,口味不錯，送餐速度太慢了。5點10分下單，6點半才送到。
0,菜的量有點少啊
0,垃圾，不要訂
0,第一次覺得非常不錯，後面肉給的爆少啊，根本挑不出來
0,我都是老顧客了，原來特喜歡這樣家店，但是今天真心太慢了
0,明明還沒做，騙我說送出來了
0,外賣速度太慢了！
0,味道不錯，送餐時間。。太久了
0,代金券和滿20減6有衝突麼，也不說一聲
0,漏送了火腿腸
0,兩種口味的餃子給我摻在一起放的！兩個盒子不應該一個盒一個口味嗎？！
0,沒有收到！電話關機！
0,真幾把慢，跟找不到路一樣。
0,"配送員態度好,但是買了四種餡混雜一起不好"
0,"一直都點你家餃子,覺得味道很好，但是今天居然給我送錯餡兒,我要吃茴香雞蛋茴香雞蛋，我點了兩份茴香雞蛋，你給我送兩份素什錦幹嘛！！！"
0,餃子是生的，青椒是生的
0,真的是很難吃啊，可能口味不一樣吧，我和我同學就吃了幾個就不吃了
0,"要的臘八蒜沒給帶,說給退了,也不給錢,啥意思嗎"
0,訂了兩份餃子，一份臘八蒜，但是臘八蒜沒有送，打電話給商家問，商家沒有任何致歉的意思，態度反而很不耐煩。問我怎麼辦，可笑你說呢，花一分錢也是我買的，你反而來問我？本來不是大事3塊錢，爲了湊單點的而已，有個好態度就好了。既然如此，你當然應該給我送到，我花了錢買的。但是商家居然在確定給我送的前提下，午餐點的，晚餐時間都要到了還沒有送到。這樣的商家我必須投訴，我已在百度投訴，我倒要看看會是什麼處理結果！！
0,韭菜沒熟，牛肉不新鮮扔了，送餐挺快。
0,豬肉玉米的一點都不好吃
0,不是特別好吃，沒什麼滋味
0,"送的晚,少送了餐"
0,味道很一般，以後不會再定了
0,百度外賣裏的標價比店裏的都要貴，外賣單上的價錢都比這個便宜。。。味道一般……
0,韭菜的很好吃，其他的一般
0,感覺沒有原來好吃了，是不是換人了！
0,"我朋友一起定了兩份,因爲不吃韭菜，就定一份回信雞蛋一份白菜雞蛋,送來後發現是一份白菜和一份韭菜,只能兩個人吃一份,聯繫客服後商家補償一份,但說由於重新包、重新煮、重新配送,不確定什麼時候送的！！！！！！我了個去！,結果重訂單到收到最後一份餃子,一個多小時,這飯吃點斷斷續續。。最後都沒吃"
0,今天餃子都爛了
0,破了好幾個，有一盒裏面還有不少餃子湯，麻煩敬業一點
0,要了臘八蒜，沒給
0,2小時送到，不知道爲什麼，催了無數次
0,垃圾啊，弄一個盒裏都沾了
0,這次沒給拿醋…腔骨很鹹。
0,蔥太多了，沒香味
0,臘八蒜呢？沒有
0,量小皮厚不好吃，不會再點了
0,備註裏要的辣椒油根本被無視了
0,要備註有什麼用啊送餐員都不看，每次備註的都不看
0,送餐太慢了，等了一個半小時
0,不好吃...
0,餃子都粘在意思了怎麼吃？不能送就別送，用了整整80分鐘，現和麪也用不了這麼久吧
0,餐品送錯了，訂的茴香豬肉，送來的卻是豬肉大蔥
0,皮真厚，晚了半個多小時，送的慢不說，餃子都沒煮熟，自己下鍋又煮了一遍。再也不會訂了
0,素什錦爲啥會有蝦仁！！！
0,"等了將近三個小時,餃子已經涼透了"
0,餃子可以，可是24塊錢一份的醬牛肉只給不到十個薄片，略坑，難道是百度優惠了所以就這樣了
0,味道不錯，有點小貴
0,不如第一次好吃了呢
0,店家老闆請交待店員不同餡的餃子不要混裝一個盒子，我很反感這種做法。
0,味道一般，不做推薦
0,點了臘八蒜，沒給我送過來，飯店陪餐人員馬虎，讓我感覺不會再愛了
0,要的臘八蒜沒有給送
0,送餐速度實在太慢了
0,送餐送的真他媽慢
0,"還可以,過小年就要吃餃子"
0,餃子很不錯，就是送餐的太慢了，下次希望百度能快一點
0,味道不是太好
0,好吃，但是外賣的分量只有堂食的一半可價格一樣
0,"一般,偏貴"
0,挺好的，總吃
0,還可以，喜歡吃素的。
0,除了速度慢，其他都挺好。速度忒慢了，等了一個小時二十分鐘。
0,點了兩份臘八蒜，一份也沒有，給換成一袋醋
0,快遞小哥人很好，餃子吃着一般，特別慢。
0,餃子味道還可以，就是送餐時間太長了，2個多小時才送到，而且餐具還沒有，服務需要整體提升。
0,"小蔥拌豆腐竟然是日本豆腐，難吃。,蘸醬菜裏放的是生白菜！醉了"
0,"我備註的醋跟辣椒,辣椒又沒有,現在辣椒賣的很貴嗎？,爲什麼每次都沒有,送的挺快的,牛肉的餃子沒什麼味道,以後還是點豬肉的好了"
0,"送的挺快的,但是我備註的辣椒去哪了？,還有韭菜雞蛋的雞蛋又去哪了？而且韭菜雞蛋的比韭菜肉的還少一個,難道現在雞蛋賣的比豬肉貴了嗎,好奇怪哦"
0,維生素冒牌貨配送還好
0,"垃圾中的垃圾,可會忽悠人了,馬上刪除百度"
0,"說好的32,貨到啦給我要34,把我們消費者當傻子呢"
0,送藥的人態度很差，還讓我去門口取，根本不送進來，還不帶零錢，問他怎麼處理（找不開我零錢）他說那你退貨吧！這送東西的是有毛病嗎！態度太次了
0,配送師傅態度惡劣
0,承諾1小時送達，結果是1天外加1個多小時送達。藥送到時病已經好了。
0,"送藥小哥態度很差,很不耐煩,懷疑是老闆送的貨,你們能別讓老闆幹這活麼？？"
0,等了一個半小時不說，商家坐地起價，價格上調，送貨的到了沒有零錢，真是夠了，腰疼的不行的，剛貼上，不知道效果
0,總感覺肉有點臭臭的
0,同樣的餐點，不一樣的配餐，一個裏面有5種菜品，一個只有菠菜。同樣的價錢，不一樣的菜，備註裏特異寫了帶醬油，結果還是沒有帶。菜品有湯汁，撒的所料帶裏全都都，和沒有湯差不多。好差，送來的菜品撒的筷子上全是湯超級不好。
0,兩份一起訂的，一份成功了，一份失敗了，錢一樣的扣了，還沒有退回。再次訂餐相差30分鐘，送餐時間相差一小時，點餐前還打過電話讓一起送到，結果還是一前一後，還差了這麼久。什麼訂餐的心情都都沒有了。
0,送來的一個菜不是我點的，說沒了換個菠菜結果來了一個不知道什麼菜。雞胗也很難吃，辣的很不正常，吃完今天晚上一直在拉肚子。
0,送餐慢，還找不到地方。第二次了
0,很差的餐廳配送。真的不能再差了
0,外送的總是跟店裏吃差很遠，
0,越來越難吃了，還是口味越來越難伺候？
0,一點也不好吃，而且還小
0,超過39元必勝客就免運費了，配送也是宅急送，可是通過百度下單還要收9元運費，差評
0,特別不好吃，年好酸
0,"雞米花一般,炒飯還行,就是量少,減肥中的女士差不多夠吃"
0,送的比預計時間遲，也沒提前打電話說一聲，瘋了一個多小時還是我自己打電話催單的，送到了被告知甜點沒有，說下午給補送，結果到晚上七點了沒信兒了，又打電話過去催，還好以後給補了，可能也是比較忙情有可原，但是服務確實有待提升，食材有問題或者品質不能保證你就別做別銷售，讓消費者承擔你們的失誤實在不合適
0,兩個小時送過來的…電話還一直打不通…
0,只是沒想到必勝客越來越難吃
0,媽逼了！點餐不管飯的？光吃菜？醉了！真的知道怎麼想的！幸好騎士小哥人好、又給送了一份！
0,"什麼米飯,太夾生了吧,再也不點了"
0,一個多小時不說，還打了n個電話才找到，送餐員也太笨了！送過來飯都灑了，流了我一桌子，不給差評都對不起你們，完全沒有沒食慾了
0,"我點的尖椒土豆絲給做成醋溜土豆絲了,酸死了,麻婆豆腐還可以,這次百度騎士導航壞了,送餐比較慢"
0,商家包裝質量太差，湯都沒法喝。配送人員服務態度好
0,涼了。。。糖醋小丸子都有點凝固了。。。崩潰了。。唉
0,送餐員把蛋湯給撒了，可能是路程遠的緣故，然後米飯都是溼的，排骨的味道還行，第一次訂飯，所以給你們沒投差評，這次也許也不能全怪你們，希望下次注意就好
0,炒餅沒放鹽，油特大，果仁菠菜裏吃出生的瘦肉，不知道衛生達標不達標
0,你家饅頭2快錢一個也就算了，可恨的是，一個饅頭要一元錢包裝費，合着一個饅頭三元錢。這也就算了，關鍵你饅頭來的時候就他媽用一次性塑料袋裝的。不管多少個饅頭，都裝一個塑料袋裏邊，憑什麼收包裝費，你的包裝呢？
0,爲什麼煎蛋放在最古老的白色塑料打包盒裏還收我一塊錢餐盒費
0,從沒見過配送員之間要好評的。上來一張口就說給我個好評。憑什麼呀。您的餐還沒從餐箱裏拿出來就要好評！就這服務！還沒服務就要好評！憑什麼！真差
0,沒有比這再鹹了。這飯館打死賣鹽的了？
0,這種包裝盒還敢收那麼貴！飯都壓癟了，油太大！不推薦。
0,整體油膩，砂鍋豆腐居然也放那麼多油，吃完比餓着還難受
0,"土豆不是新鮮的,牛肉質量差"
0,送餐速度很快，味道就不多評論了。這個時間還能有口熱的吃就不錯了
0,很好吃！快遞大叔很辛苦！
0,只想說豬手好少。。。。
0,晚了一小時。。。也沒半價呀
0,糖醋里脊做成了番茄裏脊，呵呵
0,"連續兩天要的魚香肉絲,但是今天一半都是青椒...很差勁"
0,不好吃，米飯黏成一坨，土豆絲一點鹹味沒有，難吃死了
0,真的不好吃，不過按照我的要求做了，謝謝
0,小份的湯六塊，大份的湯十二塊，我沒看出大份來，別家一份十塊，用兩個盒子裝，你家大份用一個盒子裝！
0,沒有滿減！
0,"最近經常在這家店定,除了飯盒每次菜的味道差別都特大"
0,說不要辣椒！還放辣椒！全倒垃圾桶了！
0,餐廳說有事兒？！送太慢！！！果斷差評，等了一個多小時
0,"送餐人員智商爲0,氣死人不償命啊"
0,小炒肉做的太差勁了！什麼啊垃圾！這家菜沒法吃全是芹菜太難吃了！大家不要再這家定了！米飯軟
0,煎蛋是糊的，而且不新鮮，糖醋里脊好腥啊
0,炸花生米量大，但發乾。肉夾饃肉多，但饃硬。蛋炒飯火候不錯，但油大。總體都還行，但又都欠那麼一點。
0,真不咋地，相當一般
0,菜品都不錯，就是配送員就跟一……似得，一個多小時才送來一看就是個新手！特別惱怒，比上次那個配送員慢了接近一小時！我就不說別的了！
0,一般僅限能吃飽，送餐來的時候把湯灑了。
0,吃完到現在反胃，全部吐出來了
0,太差了，一股地溝油的味道，太噁心了
0,"土豆絲太難吃了,真的不咋地"
0,腐竹一股壞了的味道，更重要的是生菜裏有毛毛蟲，你馬勒戈壁的商家，操你姥姥
0,麻辣豆腐裏的豆腐是酸的。根本沒法吃
0,鍋包肉裹得糊太多了。燒茄子味道也不好，菜味一般。下次不會再定了
0,訂過一次不想第二次
0,菜沒味道，米飯也很難吃，
0,湯灑了一塑料袋。。。回鍋肉味道一般
0,炒飯太油了，飯盒下邊一層油，魚香肉絲味道一般，挺失望的一次訂餐
0,"牛肉貌似有股壞了的味道,2次註明要生菜根本沒人理"
0,送來的肉絲炒餅是涼的商家的價格不同
0,今天米飯夾生.
0,"量少,最主要涼皮要麻醬,已經備註,可是送來根本不是"
0,米飯再多一點，就更好了。
0,排骨也就六七塊，牛肉羹看不見牛肉，搞活動可以吃吃，因爲便宜，不搞活動還是算了吧！還不如吃個蓋飯
0,量一般，菜一般。。特別的一般。。
0,因爲電話沒打通就回去了，我也是挺無語的。怎麼那麼多送外賣人家都沒打電話直接送過來啊。電話沒打通跟家裏沒人不是一個性質吧。
0,我定的是素三鮮的，打電話讓我換，換的是香菇的，本來六個，但是隻送了三個。爲什麼？
0,"沒熟,蔥嚼不爛,不好吃"
0,一個半小時纔給我送來，送到包子都涼了。
0,少我一個菜酸辣瓜條，投訴也沒人理我
0,"差評,完全送錯餡,要了三種全送了一種餡"
0,相信哥，訂外賣一年多了，菜量那叫個少，幹鍋肥腸38元，三分之一盒，敢再黑點嗎？大家看着辦吧，送外賣的再好和菜沒半毛關係
0,臘八蒜肥腸味道不錯，但是菜量只有另外一個菜的一半！只有三分一個外賣盒那麼多，這是被誰偷吃了麼？肉皮黃豆的肉皮都是毛，沒吃全扔了。不會回購，太坑了
0,送的挺快、飯量有些少
0,"湯沒放鹽,一點味道沒有,面裏有頭髮,沒吃,特別不好的一次外賣,除了外賣小哥服務好以外,沒有別的地方讓人覺得好,堂食的時候挺不錯的,不知道怎麼外賣就這樣了,不會再訂了"
0,快遞小哥很快，服務態度很好
0,茄子太甜，油太多，牛肉還可以
0,爲什麼不給勺子，難道湯都用筷子嗎？
0,菜爲什麼這麼少
0,我家離貴店不是很遠，送餐大概一小時，菜的口感一般，價格偏貴，米飯很少，性價比一般
0,米飯比其他家的少，菜跟你想的可能不一樣，鐵板肉醬豆腐是甜的，乾煸四季豆花椒太多了，不難吃，但要有準備菜的味道不是你想象的。
0,菜量比在店裏吃的少很多，大家注意吧，謹慎下單！
0,水煮肉味道非常好，菜量足，豆腐鮮嫩可口，方便，服務良好。
0,可以……土豆絲一般
0,宮爆雞丁真的很一般、溜肝尖油放的超多！外賣服務超級坑人、前一秒說滿30減8、後一秒又說網絡系統顯示錯誤、百度外賣、這次真的很坑人舉動、反正下次不再光顧這家店了……
0,太慢了，菜都燜的沒法吃了
0,菜好吃，所以一直訂購，但今天的米飯生硬沒熟量還少，菜量也少，有點失望！
0,今天菜量很少。快遞小哥超級贊，給我們送到了屋裏呢！
0,你媽訂單完成了麼？？差一份面沒送也叫完成？你們飯店這不欺詐消費者麼，等了馬上兩個小時了餐還沒到，百度送餐的什麼情況？半折怎麼領取？？？十二點三十七定的現在兩點十五餐還沒送到送全還差一碗呢！！！百度送餐和餐廳你們什麼情況？
0,"全撒了,超時,裏面吃出蟑螂,怎麼解決"
0,菜太少了吧
0,一打開蛋糕，都變形了，一看就是摔了
0,應該16點30送到，結果19點多才給我送來！打電話給客服給我個號碼讓我自己跟配送員聯繫。配送員態度更惡劣，自己按不響門鈴還對我說“快點快點”讓我自己出去拿蛋糕！什麼玩意兒，再也不會到這家店來買了！
0,訂了4磅的49塊，只送來36塊！
0,不怎麼好吃，光好看了，奶油比較差，麪包也不咋滴，扔了一大半
0,還可以吧。
0,沒有蠟燭！沒有刀！沒有帽子！！差評！
0,怎麼這麼難吃，也沒個生產日期，都不知道是不是當天的
0,下單寫了配送時間，工作人員弄錯了時間，當天就送了。真是無語了。
0,很不滿意！實物跟圖片根本不是一樣的東西！說3點到5點送到，可是5點40多才到。總之很失望！～
0,份比較小，而且說發票8月28號送過來到還沒送來
0,無奈的說一下，您要是定這個需要提前更多的時間，否則就會自己尷尬。耽誤時間。
0,榴蓮只有一點，推薦烘焙工坊
0,很久前買的，一直忘了評論。不知道是不是湊巧，吃完之後同事們都有不同程度的腹瀉。以後不會再買了。
0,晚上快9點送到的。還好老公在味多美買了個蛋糕。不然我就呵呵了。我覺得大家要定的話提前一天下單比較好。不然等死你。呵呵
0,蛋糕味道不錯！明明約的是10點至十二點送貨，結果九點半就來了，買了兩個蠟燭，要的是2和9，結果給的是7和9，完全不注意，老公爲此還笑話我了，整體滿意吧
0,味道還行吧，榴蓮少了點、人造奶油太多了。
0,味道很很一般，下次不會再訂；話說168元12種口味，而且是30塊小點心也就這樣，不能奢望太高。
0,不好吃，可能我比較挑
0,訂的九點送到，十二點纔到，呵呵
0,垃圾服務，耽誤送餐時間好幾個小時，送餐員態度還極其惡劣，解決問題的態度極其敷衍。簡直噁心，不要訂購否則只能讓你花錢還糟心。
0,發票沒帶，派送太慢，不過蛋糕還是挻好吃的！發票咋辦?
0,物流跟不上，還亂接單，態度惡劣，沒有誠信，東西看着有些發黴，聞着酸味，怕吃完鬧肚子，我們以後不會在這訂了，真倒黴。
0,"電話約好下午1:30之前送到,最後快三點才送到。"
0,賣家態度挺好，只是這蛋糕，我及其不滿意，本來女兒過生日，我不在挺愧疚的，訂了個蛋糕送她，可是親戚朋友品嚐蛋糕時，所謂的彩虹蛋糕，色素弄在手上洗都洗不掉，這還敢吃麼？結果大家也都是象徵性的舔了一下，還感覺味道怪怪的！全部扔掉～唉，女兒也不高興了，我心裏更是愧疚的要命！賣家拜你所賜，絕對沒有下一次了！
0,我所定的外賣裏時間最長的一個，用了三個多小時才送到，本想00點給朋友慶生，結果快1點才送到！
0,不錯送的很快
0,這家店的冰淇淋蛋糕不全是冰淇淋，有至幾乎快一半是蛋糕和奶油。
0,看不到榴蓮，只有奶油，198不值那個錢
0,希望下次能準時，發票別忘給我
0,蛋糕有點兒太甜了，沒想像的好吃
0,下午5點15才送到，電話說因爲上個客戶所以耽誤了我的，蛋糕已經全軟了，等了一天，鬱悶！
0,甜了點，速度還是挺快的
0,不守時，而且蛋糕送過來散架了都
0,不滿意的一次外賣
0,東西不錯，但是送餐時間比我預定的晚了居然整整兩小時，我已經提前預定了，還那麼晚，實在太討厭了！
0,按我要求的時間送到了，但不是新做的，是冷藏過的，有點失望。
0,送餐太不靠譜！
0,這是第二次在店裏買蛋糕，第一次訂蛋糕的時候3小時內做完給送到公司來了，我覺得蛋糕店做的這麼好，想繼續在這家買，這次我12點多一點我先打電話確認3點之前能不能送到，店裏答應了說會送到，好，我馬上下單，下單時間12:18，我們公司6點下班，5:50送到的，只想說堵車能堵到這種程度？？你們送蛋糕的師傅連沒有一句不好意思都沒有！我真的失望。
0,送餐的時間超過應到時間2個小時
0,"感覺裏面的蛋糕,不是好蛋糕,不嫩。"
0,太垃圾了，根本沒給送貨，還顯示14點14完成訂單，還不知道什麼時候才能退款，太氣憤了，百度客服也敷衍了事
0,到現在也沒有收到。從12點說送一直到現在
0,和之前吃的不一樣，沒有芝士，
0,油太多，肉只有可憐的2絲
0,"特別差,少送一個大醬湯,一個小菜,飲料還是灑的！無法給予評價！等再補送過來其他的全涼了！"
0,太難吃了，吃得真搓火，感覺像山寨版的正一味，很難吃，很難吃，非常難吃。
0,"菜都送錯了,辣牛肉變成了大醬湯,小菜也錯了"
0,味道還好，就是量少
0,沒聽說石鍋拌飯的辣醬還得單買的！你自己看看哪家辣醬不是自帶的！沒辣醬點餐的時候也不告訴！怎麼想的！
0,拌的跟粑粑一樣，拿過來時候我以爲被吃過了呢，裏面一共兩塊肉，太垃圾了，到這時候有點溫度也行啊，涼的，一點沒有漢拿山家那次的好吃，在也不特麼來了。真想破口大罵，吃的東西整的噁心吧啦的
0,"送餐速度一般,味道還行可能時間稍長味道不正了"
0,"一般吧,湯灑了快一半,時間還長"
0,髒，飯盒都是髒的，雞塊是壞的，湯也巨難喝
0,首先那麼一小碗還不熱的泡菜湯！酸的要命顏色看着水不剌激的！一碗沒多大還給半碗！小盒泡菜已經餿了！本來想換換口味人家韓國人做的泡菜湯也沒有那麼酸根喝醋一樣！以後也不會再點！米飯也不熱！沙拉還可以吃！一肚子氣也不讓我傳照片！讓別人也看看！泡菜我嚥下去了明天拉肚子我還得找你們呢
0,非常不滿！！！！搞笑嗎？？？湯送過來的時候全都撒掉了，剩下一口不到。仔細看了下，蓋子根本就沒蓋緊，跟快遞員沒關係，明顯是商家打包的時候沒蓋好蓋子，嚴重不滿，氣死了！！！！
0,量太少，大醬湯套餐真心不值！一份湯，一碗米飯，一盤鹹菜竟然那麼貴，沒嚐出好吃來，一般吧
0,"太差了,冷麪都糟了,飯也全是蔥"
0,忘放芝士。。。而且配送慢飯已涼
0,"雞塊盒子大東西太少,冷麪除了坨了味道還好"
0,不好吃，巨爛吃
0,"少送了所有套餐的小菜,問送菜的師傅,不管讓找餐廳,餐廳讓找送餐的,最後好不容易答應送來,結合沒信了也,最後也沒送！！！,之前訂菜的時候約的是6點給送,也沒人理,4點多就送來了,吃的時候都冷了,咋回事啊,真無語,百度客服電話,接通了選12345什麼的,根本也沒投訴這選項"
0,這東西真不能點外賣，湯撒的哪都是
0,湯都灑得差不多了，泡菜湯實在不咋滴，被當家的一頓罵
0,冷的，米飯硬，吃的肚子不舒服
0,米飯少的可憐，湯裏沒有幾根牛肉，還老到嚼不動，剩下的就是豆芽、粉條和蕨菜乾，口感可以想到吧，粗纖維絕對夠量！太失敗了！
0,垃圾別吃吃了就後悔難吃
0,難吃死了不會再來，最差勁的韓餐
0,送來時飯已經涼了，希望下次改進
0,越做越難吃！還貴的要死
0,"服務垃圾,非常不到位"
0,真難吃，哪有五花肉啊?光是白菜和蘿蔔絲，這東西還好意思拿出來賣
0,"送餐太慢了,等了一個半小時"
0,給麻麻點的，她吃不習慣。
0,禮拜六居然能等一個小時我也是醉了！
0,只有湯沒有米飯，沒有小菜，湯裏有一條牛肉，非常棒的商家！決定的差評！！？
0,送餐挺快的。就是太難吃了……米飯特別多…幾乎沒有菜……
0,菜量太小了
0,還是不要用百度配送的了，餐都弄灑了。
0,魷魚是壞的，都臭了，這輩子再也不吃了！！！
0,送餐慢不說，湯涼了還怎麼喝，送到湯都灑了一半，就是不能上圖，要不讓他們看看！
0,送來的時候菜都涼了，在超時的臨界點送來的，好好的熱湯都變涼了
0,牛肉根本搖不動，辣白菜五花肉就2片肉再也不會吃了。
0,好慢，差一點就超時能打五折了
0,耗費時間久，賣家態度不認真，食物不齊全，
0,百度配送快，正一味的拌飯是餿的，剩飯你們自己都不吃的居然還敢賣？！
0,丸子湯非常非常小一碗，炒米條也非常非常少，量也太打折扣了
0,送過來我一看傻眼了，太次了，下次不要這家的了，整個糊弄人呢。
0,沒吃過這麼難吃的冷麪，不給拿筷子，冷麪湯都溫了，而且味道特別差，吃了兩口就扔了
0,送餐人員素質太差，不適合本工作
0,少收一家錢就直說.還尼瑪說都沒給錢.放下東西就走了.你當人都是傻逼呢是麼.現在百度外賣真心不能用了.要麼給假錢.現在又想多收錢.你是沒見過錢麼.
0,送餐速度很快，味道一般
0,"太難吃了,.."
0,12：20訂單的，13：38餐纔到。等的都不想要了
0,"還差三分鐘就可以半價了,真是太慢了"
0,"飯一點都不熱…,送的很快"
0,連續吃幾次就不好吃了，不耐吃
0,訂的套餐只給了一份飯，多花了六塊錢啊，商家太不細心了。
0,"石鍋拌飯真心不好吃,尤其是豆芽菜特別噎嗓子,冷麪湊合"
0,配送就是掐着點送的……超過2點55要五折…結果52送到……點的套餐該給的飲料也沒有給不滿意
0,肉太少……
0,主要是肉只有兩三片…
0,"Md,默認不給發票！日的！"
0,點了烏冬面送來撒了，完全沒包裝好
0,太難吃了！
0,等的花兒都謝了。
0,都拌好了，量少，配菜少，基本就是米飯和醬，醬多了，辣
0,"訂了一份大醬湯，送來後一看，好少，都沒吃爽，最後米飯剩一半，好浪費(⊙o⊙)…,雞塊還算可以！"
0,11點半下單並支付。快1點才送到。比大約外賣時間晚了40分鐘！比半價賠償時間早了10分鐘，我也真是醉了！
0,配送滿分，問題出在牛肉石鍋裏牛肉比鹹菜還鹹，太餓了爲了吃這肉居然吃了2份白飯，搞這麼鹹是操作失誤還是掩蓋什麼？下次不會點了
0,味道不正宗
0,晚了半小時，七元套餐飲料就給的罐裝的可樂，真是可以
0,冷麪兜黏糊了
0,太難吃了，特別是炒米條
0,配送員不錯！但是要的兩個石鍋拌飯都沒有拌飯醬，而且辣白菜五花肉石鍋拌飯和其他家做法都不一樣裏面沒有菜沒有桔梗
0,太油了，這哪裏是牛肉湯
0,速度快，五花肉都是肥肉，米條就幾根…
0,量很少，還可以
0,送來時肥牛已經涼了，米飯也坨了，口感味道受到了很多影響
0,"謝謝送餐員,石鍋拌飯,原來是拌好的,從來沒吃過拌好的石鍋呢,套餐就送了一個醬花生,和可樂,不太好吃"
0,韓式魷魚飯，味道可以，就是魷魚太少了呢。。。
0,送餐慢，飯都涼了，胡蘿蔔絲太多，其他蔬菜幾乎沒有，不好吃，雞塊真的很玲瓏。
0,這是什麼鬼！！！石鍋拌飯說好的蔬菜呢？一根胡蘿蔔絲，一塊蘑菇麼？再也不定了！！
0,餐廳寫錯地址，冷麪很好
0,挺好的…但是沒有在店裏好吃…
0,備註兩遍不吃辣，還放辣椒，無語了！
0,很失望，不好吃。
0,飯不是現做的
0,"送餐太慢,冷麪簡直不能吃,湯太少了,面還是一大坨"
0,第一次定好吃，挺乾淨的
0,餐呢？就爲了不半價，餐沒送來就確認了？必須投訴
0,每次都中午點飯，下午3點送到
0,湯依舊是難以下嚥
0,我要的小菜是裙帶菜，爲什麼送的是花生，百度外賣不看備註？別的外賣送的和訂單要的不一樣還會告知一聲！！
0,"少小菜,少筷子"
0,送餐大叔很給力，這麼熱的天氣很辛苦，就是店家你給冷麪不給湯是鬧哪樣？難道幹吃啊？小吃也沒有，讓店家在給送來，送到一點半，打電話說一堆沒用的，後來電話也不接，還有百度客服總是在佔線，這是要鬧哪樣？讓不讓好好吃飯了！
0,可能天熱放壞了，吃完晚上拉肚子了。賣相也沒有店裏的好。
0,一個小時都八點半了才送過來
0,和這個價位差的太多了
0,差評再也不來了
0,"這個送餐員沒有給我拿勺子,我點了湯！怎麼喝！也沒有給我拿發票.我都備註了！！這麼多回頭一次差評！"
0,太慢了吧，大醬湯都涼的
0,很難吃，特別鹹，米飯也不是用砂鍋做的那種，很失望
0,一般，沒有石鍋味道就是不行。。。
0,冷麪不好吃吶…
0,這是我吃過最難吃的石鍋拌飯了，真不知道說好吃的都是什麼味覺，非常客觀的評價，希望你看到能換家餐廳！
0,大醬湯，太難吃，和店裏不一樣！特稀！菜少！清湯淡水的！
0,送餐時間不太穩定
0,要了兩個煎蛋，只放了一個。。。不過拌飯味道不錯。
0,和老公吃完雙雙拉肚子
0,這家店芝士泡菜炒飯太鹹了！沒法吃，芝士還很少
0,個人覺得和漢拿山差多啦！送的時候已經讓人覺得沒什麼胃口了！
0,"送了一個小時四十分鐘,催了無數遍,我第一次點外賣,氣到發飆,垃圾正一味,我在家都差不多餓死,送到了全部湯都灑了,整個袋子都是油,這麼垃圾的外賣第一次遇到,做不好外賣就不要做，垃圾！差評！這輩子都不會踏進你們店一步！惡"
0,配送很快很好
0,飯盒還沒小盒八喜盒大，根本不夠吃
0,12點14訂單已完成了居然還沒送過來，12點40送來了還送錯了，真是醉了
0,"暈了,雞肉丸10快就那樣不滿意,吃虧了,拌飯盒子太小"
0,定了正一味的辣白菜，18元分量很少，沒有米飯，味道一般
0,個人感覺味道很一般
0,米條鹹死人，不好吃
0,"一點都不好吃,而且很難吃"
0,"你們這送餐員可以隨便進到別人房間裏送餐的嗎？打電話說到了,大門沒關沒等我出去他自己開門進來了,而且還走到我房門前,我開門嚇我一跳。這種行爲很不禮貌！"
0,"冷麪還不錯,小菜題太難吃了"
0,量很大但是竟然拌飯醬都要單獨買，而且五花肉拌飯只有可憐的兩片肉。。。
0,送餐超快，但是超難吃。。。
0,飯是冷的，鬱悶
0,"特別油不好吃,基本沒有牛肉,有幾條肉絲,不超過3"
0,送餐員很給力，這菜真是一般般啊。
0,完全沒有性價比，千年不換的幾樣東菜
0,差評，差評，沒吃過這麼噁心的冷麪，一口就吃吐了
0,味道真不咋滴，送餐送到湯撒的到處都是，差評
0,來時都涼了
0,冷麪不給配調料，兩點了才吃上，就算再忙服務質量也不能太差啊！沒調料包一大坨乾麪怎麼吃啊！
0,"東西弄得太髒了,還難吃"
0,定了三份牛肉拌飯，兩位同事吃了都拉肚子！！！有一位嚴重到去醫院打點滴，診斷爲食物引起的急性腸胃炎！！！投訴到百度到現在也沒個答覆，真是無恥到極致，以後我不會再吃，我身邊朋友也不會再吃了
0,"不好吃,量又少的可憐,又貴沒一點優惠"
0,吃過兩次，兩次居然都拉！肚！子！連拉帶吐！要不是沒時間和他們計較，早就去衛生部門投訴去了！太特麼坑爹了！
0,泡菜湯外送的量太少了
0,對外賣員的態度很不滿，而且送餐連餐具都沒有，一飯一湯拿手喝啊
0,留言說了不要胡蘿蔔，還是放了好多。。。挑了半天才能吃，心塞~~
0,沒有店裏好吃
0,飯沒有在店裏好吃，差遠了
0,感覺味道沒有之前吃的那麼好，送來的時候湯都灑了
0,外賣員把湯全灑了，菜還是涼的！絕對差評
0,口味一般。。。。
0,首先送餐晚了！正一味的量比去店吃少了很多！飯也少！
0,飯好難吃啊
0,一共吃到一小條牛肉絲兒，吃完胃疼不行
0,送餐快，但口味一般
0,一般。名不副實。不會再訂了。
0,外賣的正一味跟店裏的飯菜簡直不是同一家的東西
0,沒給我開發票。。嗚嗚
0,點湯不送米飯，之前在店裏吃的時候都是有米飯的，外賣卻沒有，打電話過去問，服務員態度也極差
0,時間很快，但是居然沒有給筷子！還少送了一盒米飯！
0,真的很難吃
0,第二次叫這家外面，發誓再也不會訂第三次；第一次是冬天等了兩個小時，飯涼的還特別難吃；這次是等了一個半小時，三盒飯連袋子都沒有，全是油…最奇葩的是，筷子沒有任何包裝就在手裡拿著，叫這家外賣的請自行準備筷子！然後再次刷新了難吃紀錄，湯裏的豆腐是酸的，太難吃了全部扔掉重新叫的別的，兩次都這麼差，真是絕了這家！
0,沒有漢拿山好吃
0,味道不怎麼樣
0,配送太太太慢了
0,以後再定是孫子
0,拌飯不好吃，尤其米飯。炒年糕還行。
0,時間有些長
0,我約了11-45送餐，也不知道你們怎麼看的十點多配送員就去了餐廳，我打電話說11-45送到，結果11點配送員取了餐滿大街的跑送別的，堅持到了11-35給我送來了，我想說飯都涼的沒法吃了！還特別難吃
0,點的是套餐送來的是單品，沒有小菜和飲料～不知道是商家沒給外賣員還是外賣員沒給我。第一時間打電話給商家聯繫了讓他們問一下外賣人員，不過之後也沒有收到任何反饋。百度外賣做的真的不行，點了兩次兩次都很失望，第一次等了2個小時打給送餐人員說還要等半小時實在等不起最後無奈取消了，客服電話人員態度惡劣！建議百度要不就好好改進下這個版塊，要不就關了吧～一水的差評影響百度聲譽～
0,送餐非常慢，一個多小時，距離只是馬路對面而已！而且有兩分套餐還是冷的！
0,"飯菜都是涼的,速度還慢，再也不會買。"
0,微波爐又熱了一遍…
0,兩個小時才送到也是醉了，都涼了
0,"3月28號第一次訂，評價：很好，很方便，很好吃。,30號晚再訂，7點付款成功，8點25第一次催單，並打短信中的配送員電話，態度很差，說手上還有三個單，不能只給我一家送，讓我找調度。遂又網上催單兩次，併網上投訴。晚上9點10送達。雖然最後還是吃上了，且後來接到一個女士的歉意電話，但還會在這家訂嗎？算了，還是給個3星吧，勉強及格吧。"
0,速度十分慢！
0,太慢了，兩個小時才送來，都涼了
0,芝士沒有看到芝士……實在太慢了，不打電話一直催，根本不取餐，一個半小時都過去了。我等了這麼久，居然說還沒有取餐，我不高興再等十幾分鍾就取消。。。坑爹啊。。。
0,以前都是正一味自己送餐，今天換成了百度外賣送餐，一個距離家走路十分鐘的餐館，從下單到送達用了快兩個半小時。送來的餐全是涼的，面也變成了一坨。不能取消訂單，沒有任何電話通知送不到，送餐服務一顆星都不想給！
0,"太慢了,一個小時二十分鐘纔到"
0,越來越坑，第一次等了3個多小時，電話也打不通，最後告訴飯灑了。第二次點的湯，厚厚的辣油根本喝不了，強吃，吃一半還有個肉呼呼像蟲子的東西，噁心的要死！！！
0,巨慢巨慢巨慢！！！
0,送餐速度快
0,一般般，而且那個打包盒也太low了
0,送餐時間竟然80分鐘，比美團慢太多，從沒這麼慢的！！！！
0,還行吧，因爲送來時有點涼了，等的有點久
0,冷麪湯是由很多水果提煉的，這點比較地道！其他不太韓式，中式改良了。
0,送了倆小時！
0,已經將近一點半了纔到
0,石鍋飯還是不好外賣～五花肉是半熟的，吃了一塊一會就拉肚子了……還是應該在石鍋裏燜熟再吃比較好
0,垃圾送了麻痹快兩個小時！
0,一個多小時才送到，菜湯還都撒了，只給送到樓下
0,味道還行，就是送的太慢了，催了3次一個多小時才送來，送來的時候飯都涼透了
0,差啊！慢啊！
0,菜送到都涼了
0,"菜單沒寫清楚，少來一份米飯，點了近100塊錢的東西打電話要,就是不送。真行。,30塊錢就送,100塊錢就不能多送1次？？？,讓我理解你們，我餓着光喝湯不吃米飯,我能吃飽啊？,誰能理解我？？？"
0,"慢,沒餐具"
0,"韓餐做得像川菜，牛肉湯油得不能喝，量也比實體少很多,送餐時間久得太久了，1個半小時，唉。"
0,送來是涼的，而且油比較大，吃了連一半都不到，不會再在這兒訂第二次了，吃完還得喝杯普洱茶刮油
0,味道還是挺不錯的，但是配送太差了，很多東西都灑出來了，特別是小菜，弄得哪都是湯湯水水的
0,等了70多分鐘，餐都涼了
0,"1：菜品打包後明顯比店裏吃差好多,2：湯在送達時撒了一半,3：送餐員態度非常不好，首先遲到了沒有道歉的意思，菜送少了也覺得很理所應當，我們說少送的要不回去拿，要不減錢，結果人家送餐員同志說沒好氣的讓我們都退了，大哥我們目的是吃飯好麼，送晚送少都是你的問題，不但不道歉還要讓我們都退了，餓死我們嗎？這樣的送餐員教育一下吧，不然會得罪很多顧客的。,總之，本次很不滿意。"
0,一個多小時送到！打開之後發現飯都是涼的！！！差到家了！
0,冷麪真不好吃啊！真的不好吃…：
0,難吃的一逼，體驗差，名不副實。
0,送了快兩個小時，直接退掉，下次不會再點，打電話也沒人接
0,不是一般的慢等了兩個多小時，冷麪已經成一坨了，夾着一根面整碗都能提起來…
0,再也不吃了
0,送的太早，吃的時候都涼了
0,"一個半小時送來,還說他們忙！！！！！忙就不要開店了"
0,送來的時間有點長，食物有些冷了。不過口味還是蠻喜歡的。
0,"餐廳點湯帶飯，,我點辣牛肉湯,怎麼只送來湯"
0,超級差，都快兩個小時了沒送來，我定的是晚餐嗎？？電話也打不通，定他家的飯能等出胃病來！已經打客服差評了！
0,點錯了！菜沒有按時送達，到現在還沒有送到
0,雞塊是冷的。。
0,"越做越難吃,飯還是涼的"
0,"炒飯不錯,拌飯很難吃"
0,外賣版的沒啥菜，只有一點點豆芽泡菜和西葫蘆
0,送來飯都不太熱了，米飯很硬。口味一般般
0,米飯很硬，送到也不太熱。口味很一般。
0,到的時間比約定晚20分鐘，菜都涼了。不好
0,"石鍋拌飯必須用石鍋吃,其它的飯也必須趁熱,外賣送過來很難吃"
0,速度快，吃的時候沒感覺，當天凌晨4點上吐下瀉！請問你們是放啥藥了？
0,肉很少。。，不好吃
0,到的晚，都涼了，菜品湯也灑了出來，髒兮兮，炒飯裏也沒看見芝士！
0,第一送餐人員不叫敲門，用腳踹門。第二我吃完1小時後開始鬧肚子。疑似菜品不乾淨。菜送來已經涼了！失望！
0,送來的菜，油湯都流出來了。弄的滿袋子都是。菜品味道很一般。
0,失敗的一次叫餐，餐一個半小時纔到，都涼了，問道也不好，再也不吃你家的了。
0,這家店我去店裏面也吃過，真心越來越一般。
0,真的很慢，等了一個半小時，飯都涼了，味道還可以。
0,等了兩個多小時，電話催了3次，結果還是沒送到，極度不靠譜
0,送餐非常非常慢，距離不算遠，要1個半小時才送到，1個半小時午休都快過完了，店家態度也很惡劣，打電話說給查查，然後就沒信了，送餐小弟的態度是中午就慢，尼瑪一個半小時能用慢來形容嗎！套餐也非常不值，就是單點的價加一起，而且送的未必是喜歡吃的，到了都涼了，希望其他人不要再上這個騙子餐廳的當了！！！！大中午的等這麼久，吃着都涼了的飯，非常非常難吃，簡直可以用噁心來形容的經歷！
0,真心太慢了，11點訂飯，快1點送來~飯全涼透了。
0,送餐時間太慢，有待加速，餐送到的時候已經冷了
0,等了2個小時依然未送到。打電話也基本打不進去。你們如果沒這個功夫就別參加百度外面呀？浪費消費者時間可恥可惡沒人性無職業道德的垃圾食品
0,味道太難吃了這外賣！
0,134分鐘，一部霍3都看完了，店家電話根本打不通！第一次訂外賣遇到這樣的！
0,從下單到送達用了將近一個半小時，據商家反饋送餐員在路上狂奔了30分鐘，從郊區都能到市中心了吧。飯送到都涼了，吃到胃裏都是涼的。不會再訂了。
0,"1.送貨奇慢，已經慢近了45min,2.我點的套餐，結果比單點就多一個可樂，但是多了8塊錢，就是罐可樂8塊錢，坑！！！,3.味道都涼了，真的不好吃！！！,總之爛！！！！！"
0,"牛肉套餐裏邊連牛肉都沒,不是套餐嗎怎麼沒有其他的連米飯都沒有,還那麼素,差評"
0,送餐太慢了，足足等了兩個多小時，說好的12：30送到，13：30才送到，送過來的全涼了，一點熱氣都沒有
0,可能是距離較遠，飯到了已經涼了，辛苦了
0,"實際上用了1個半小時才送了，店裏的電話一直打不通，百度的電話打通了沒人接，最後直接要求評價，直接不滿意！！,送來的飯菜都涼了根本就沒法吃！這是最最最最最不滿意的一次訂餐,沒法形容內心的憤怒，質量也不好。要是沒錢就別參加外賣好麼！！,最最差評給你們家了"
0,還行。就是有點涼了
0,沒去店裏吃好吃
0,11點半定的餐，13點10分才送到，打電話催單，答覆是配送員不熟悉道兒，吃的整個是冷餐，不知道留電話是幹什麼用的，配送員還把收的錢放在我的餐袋裏，與餐巾紙放在一起，可見衛生意識太差了。
0,"和在店裏吃到的沒法比,送到後又少又涼~,o(︶︿︶)o,唉,看來點外賣是個錯誤的選擇！"
0,全是冷的，餃子都快變成凍餃子了
0,送達時間倒是挺快，可這個飯量也太縮水了。辣牛肉湯，連肉星子都沒有，一堆蕨菜。量少的可憐，就一小碗。米飯估計也就1兩，這飯菜貴的離譜，量少的給小學生吃都不夠。以後再也不來。太不靠譜了。
0,一般都是會訂有些名氣的，之前也定過別家正一味，但從來沒有想到這家會做的那麼差~！2小時後才收到。如果不能送可以在訂單時告知客戶，儘快取消沒有什麼的，但是。。。。送餐人員也將近送了1個小時。。。很無語
0,一個多小時了，壓根就沒人送。
0,"1.前一天有同事在這家訂餐，送達時間早了一小時；今天送達時間晚了一個小時。,2.給商家客服打電話，找了一堆理由推脫。,3.打完客服電話後送餐員打過來2個電話，裝作找不到路，送達後解釋說第一天上班，被前一天訂餐的同事認出是同一人。,4.,2.5公里的路程，送餐員步行送餐，送達後所有菜品完全是涼的，沒有一點溫度。現在北京的天氣剛剛過完大寒！,5.第一次遇到這麼差的外賣，以後不會再訂，勸告商家做不起外賣就不要做。"
0,"飯菜提前1個小時就送來了，而且都涼了，果斷取消訂單,掛斷放棄，再也不會訂了，連熱飯菜都吃不上"
0,石鍋拌飯裏面吃出了塑料包裝紙袋
0,拌飯的米太軟了，吃起來感覺糊在嘴裏
0,味道不錯，就是送餐速度慢了點兒~
0,讓人崩潰的慢，將近兩個小時送到，我真服了，等到都感覺不到餓了呢，這點值得一讚啊，這上邊的大約送達時間讓人不敢恭維啊，差距有點大
0,份量少了一半吧
0,"12點訂的,3點送來的,給店裏打電話,無法接通,那麼忙送不了就別鋪在上面或者直接說,是想讓人餓死嗎,下回頭一天晚上訂,能按時吃上飯吧"
0,等的太久了，送餐時間太長，口味也極其一般，下次不會再定。
0,送來的飯跟菜全是涼的，全是！！！！
0,"每次的量都小的可憐,不知道是不是因爲用了減免的原因"
0,與堂食的區別好大，辣醬都已經扮進飯裏了，很是無語。辣醬包都沒有，還要給錢。
0,不大好吃……
0,飯送來是純涼的，而且是拌好的…看着沒食慾
0,但很好吃，但量很小。送餐嘛一小時以上，還沒帶筷子
0,點的魷魚拌飯套餐，到了之後我真心覺得這是在捉弄我麼？！飯是冷的，菜特別少，打開盒子紅紅的，一點食慾都沒有，請問店家是問了節省時間拌了一大鍋然後分盒子裝好，客戶點了魷魚拌飯就放進去幾根魷魚條，點牛肉就放進去幾片牛肉麼，太糊弄了，之所以點你家的拌飯，是想享受自己拌飯的過程，你都給我拌好了送過來，我只能覺得這是剩飯，甚至想到這可能是店裏有人挑毛病不吃的飯，你拌了拌裝到盒子給我送過來了，你爲了節省時間也好，節省成本也好，我都可以理解，但是不能認真對待客戶服務客戶的精神我不能理解。以後再也不會點你家的外賣，也不會讓身邊的人點。差評，差評，差評。
0,牛肉湯不正宗哦
0,石鍋拌飯味道一般
0,飯已經都涼了，湯都灑的到處都是。。。味道很一般
0,非常的不好吃
0,等了一個半小時餐纔到，餐都完全涼了。菜也很油。商家電話永遠打不通。不會再點了。
0,拌飯外賣實在不好吃
0,"不好吃,太油,送來菜都是冷的了"
0,"感覺非常不實惠。,拌飯裏面的各色菜只有一點點點兒，豆芽可以用幾根來數。,只能吃到辣椒醬的味道，吃過正一味多次，口味最差的一次。,一聽裝可口可樂就是“7元飲料”。,如果不是這次送餐很快，真想給你一星或負星。"
0,時間太長，並且泡菜湯沒有米飯
0,上一次送餐用了2小時，這一次倒是挺快的，但是全是涼的，尤其是大醬湯，基本常溫了，餐盒特別軟也不敢加熱，就那樣吃了，很不舒服，但是外送也不能要求太多吧
0,晚了一個小時纔到
0,百度的服務還是很不錯的，辣牛肉湯味道也不錯，可惜送達的時間實在是太晚了，我都是冰冰涼吃的，唉，非常委屈
0,"很一般,送到家涼了"
0,送來都是涼冰冰的，根本沒法吃
0,要的煎蛋給的可樂，菜和飯全都在一起
0,預計到達時間17分鐘後聯繫的我，我已出去辦事，沒有吃到。
0,12點18下單，等到一點四十左右才送來，飯是微熱了，送得慢就算了，米超硬，這麼久米都燜不熟？我喜歡吃硬飯都覺得真是難嚼啊，再說這個飯是五花肉拌飯，肉呢？一共就四五片都不到，20多？不會再訂了！超級不值
0,煎餃還不錯，冷麪一般
0,"時間太長了。,餐到後都要涼了"
0,"菜量小,太少"
0,極爛！！！！！！！！不要訂他們家的，送餐員不務正業大風天還躲着避風，導致晚了3個小時才送到，飯菜都涼了，味道也不咋地
0,拌飯醬放的太多。難吃。建議這個醬可以做出小包裝，客人自己加放。
0,送餐速度有些慢，餐品不錯。
0,"真心不怎麼樣,雖然有滿減但還是感覺不值那個價,說是海鮮炒烏冬面,但是總共就見着一個小蝦,好像還有一小個魷魚的小爪爪什麼的,其他都木有看到,味道也不怎麼樣,總之比不上其他的,早知道不要這個了"
0,等到菜到涼了……
0,媽的！！老孃等了123分鐘！兩個小時！！爬都能爬來了！！再也不會點！！死難吃！！
0,等了一個小時零三十五分鐘。多次打店家電話，不是沒人接就是佔線。我們公司中午吃飯時間就一個小時，等送到的時候我們下午已經上班了。而且飯都涼了。
0,特別特別慢！！
0,可憐的湯盒，真心小的可憐，在都不訂了性價比一點不高
0,"飯太硬飯太硬,吃完胃疼好久。之前訂過很多次了，都很滿意，爲什麼這次飯這麼硬？"
0,味道還好，飯太硬飯太硬
0,飯都冰冰涼了～
0,味道真心不好，五花肉泡菜裏面只有泡菜和兩片豆腐
0,接錯單了，時間長了些
0,送餐速度巨慢，說是餐廳接錯訂單了，一個地方遠的餐廳給送的，送餐小哥態度還不錯，不過東西真心難吃額
0,"飯菜都涼了,而且給的特別少還不好吃"
0,拌飯咋沒有雞蛋呢，嚴重懷疑給我少送了，不爽
0,一個半小時才送到，送到都是冰涼的，還不帶夠零錢，付款時找不開還讓我去找零錢給她。差差差！！
0,味道不錯，只是等的過程太煎熬……
0,"等了將近兩小時才送到,都涼了,也不好吃"
0,很難吃，飯肯定不是從石鍋做好倒出來的，溼乎乎的，應該是直接把蒸米飯和菜給拌了，菜也不新鮮，和在店裏吃差別太大了，以後不會再訂了，外賣太差了
0,"送得太慢了,催單三回,給店裏打完電話後,又等了15分鐘,實在是太慢了,都餓過勁了"
0,"太慢了,飯都涼了,下次還是去店裏吃吧"
0,太慢，太慢，太慢
0,真心醉了，三個小時才送到，打了二十幾通電話都沒打通，人品跌破最低點了。。。
0,小哥挺逗，說百度開了外賣他們就特忙。
0,真的太慢了，遲到一小時，所有菜都涼透了
0,準時送餐，不要太早，也不要太晚
0,兩個小時之久？且不說味道，就這速度受不鳥
0,吃正一味，如果你沒信心等，那就別點了，86分鐘，我快出現幻覺了，以爲訂的下午茶呢，想想這速度，都醉了。。。。。
0,定的辣牛肉湯套餐，那麼冷的天·兩個小時纔到，湯只剩下餘溫了·我也餓的不行了·太慢太慢太慢了！！！！味道感覺也太不咋地了·
0,"不好吃,飯根本不像飯,難吃的咽不下去"
0,"不好吃,都涼了,湯頂上一層大油,送餐時間1個半小時,米飯是夾生的,最難吃的料理,以後再也不定他家了,直接扔了"
0,提前2個小時訂餐，最後送餐晚到1個小時，飯菜都涼透了，味道又差，電話也打不通，下次不會再訂了
0,和堂食差太多了！太難吃了
0,面類食物還是不要外送的好，面都粘成一塊了，根本沒法吃了
0,"速度太慢,不要了"
0,"太慢啦,然後飯都涼了,很難吃,我發誓就這一次"
0,"人家是花錢買客戶,百度是花錢砸客戶,我覺得可以改一下名字叫,（擺渡外賣）一羣不靠譜的人辦一些不靠譜的事"
0,慢，太慢！做不了外賣就不要接這個活兒！東西送來都涼了，厚厚一層油掛在邊上，什麼玩意兒嘛！！味道也一般，不會再買了，太差勁！
0,一個多小時才送到，超級慢，到了東西也涼了，厚厚一層油掛着，根本就沒法吃了！！！送餐的人說是不認識路，找了很久，怎麼着？地址寫得好好的，自己業務不熟路都不認識就成了來晚了的理由了？沒天理了，太過分！！再也不會用了！！！
0,"送的太慢,兩小時纔到"
0,10點多下的訂單12點半還沒送到，建議soho現代城和建外soho的小夥伴們以後不要訂他家了，估計是做出來等湊夠一定數量才送的，也好意思叫“正時送”？飯菜都是涼的了，五花肉涼了那種膩膩的感覺，你懂的。另外百度外賣以後也別用了，補貼多但是不是漲價就是飯菜量抽調，對這些沒法按時送的也不管理，根本不無法保證消費者的利益
0,一般吧，真心不辣，速度不錯，口味一般。
0,分量太小了
0,"自己吃了看吧,誰吃誰知道,跟店裏吃算兩個級別"
0,"非常差的一家，配送時間很長，打電話催了三次餐纔到,，耽誤我下午上班。和配送員反聵時他竟然理直氣壯的說他11點半才上班,不關他的事,。既然這樣網站上就不要讓消費者可以選擇11點半之前配送！！！！"
0,呵呵。寫的30分鐘，送了1個多小時，泡菜湯好一般啊
0,"真他媽無語,11點定的,12點45還沒送,打電話催就說送了送了,我靠,你家是蝸牛啊"
0,味道一般不太喜歡。
0,晚了三十分鐘
0,時間太長，面都坨了
0,"辣牛肉湯沒有米飯,希望以後能註明,一般韓式料理都是買湯送米飯的"
0,米條全是洋蔥。。。
0,要了兩份飯一個沙拉、第一次就送了一份半的飯說的沒說一聲、給完錢才發現少了、全小區都驚了、還帶這樣的！後來又補送了沙拉和一小份飯、送到飯都吃完了。不會再訂了。
0,11:30定的，13:20送到，送飯小哥是新人，可以理解，但裝飯的沒裝勺也沒裝紙巾不知道幾個意思……總之餓過勁兒了……
0,唉，送來都涼了
0,訂兩份送一份，第二份等了四十分鐘也沒送
0,"辣白菜五花肉石鍋拌飯套餐特別涼,涼的透心涼"
0,"非常不滿意。因爲時間上寫的是四十分鐘送到,我才定的他家。結果快九十分鐘才送來,而且餐都是涼的了。以後不會在定他家了,非常不滿意"
0,超級慢！服務態度還不好！以後不能再訂了
0,送餐速度快，但是套餐裏沒有小菜是怎麼回事兒！
0,"牛肉就那麼4-5條,太少了吧,味道不錯"
0,太一般了，這個價錢不值
0,"下錯單了,不過冷麪味道不錯,但是沒有給我小菜"
0,好難吃，比在店裏差遠了，坨成一團的米飯。。。
0,點的大醬湯，送來時湯灑了半袋子，已退
0,送到都涼了，味道一般
0,挺好噠。米飯很足。很容易飽。
0,點了石鍋拌飯和肥牛石鍋拌飯，全都是拌好的飯，感覺象剩飯，裏面基本沒菜，太難吃了！！絕不再點正一味！太差了！！
0,"從訂餐到送餐送3個多小時,一幫人餓的暈頭轉向,大醬湯灑得一乾二淨,送餐的師傅找不到樓單元門,還不帶零錢,飯菜味道也一般,再也不會訂了!!!"
0,吃不飽。。。
0,呵呵﹉一顆星都不想給你
0,慢，還少送了兩份。後來又補送了到挺快
0,真的很差！！！千萬不要點他們家！吃過這麼多家外賣從來沒給我差評！送來的湯是半份還是涼的！真尼瑪服了！沒有米飯讓他送還不送！說話壓根聽不懂態度還差！
0,飯菜沒的說，好吃，但是第一個給我送外賣的那個女的實在讓我生氣！找不到地方我理解，但是莫名其妙的掛我兩回電話我就不能理解了！態度差！
0,太慢。。就街對面還這麼慢。
0,太難吃，感覺送來的和店裏的比要mini和簡陋太多。
0,送來的拌飯竟然是拌過的，然後上面又加了一層，怎麼感覺像被吃剩下的，以前也沒這樣啊，越想越噁心
0,"這次東西沒少,但是爲什麼每次送來的湯都是涼的,昨天是勉強有點溫度,今天我的是徹底涼的,你們是把剩的給我送來了麼"
0,"非常差,最差的一次,首先訂餐過了1個半小時也沒顯示送餐,電話去問無論正一味還是百度外賣客服都一問三不知,要求客服回電至今未回,另外正一味的飯也是半生不熟非常差,和上次點的漢拿山的差遠了,傷了心了,對百度外賣,我要投訴"
0,沒那麼地道
0,要了兩份泡菜湯套餐只給送了一份，後來第二份給補送了，但是第一份泡菜湯裏的小菜沒給，送餐人員說店裏不忙，我們點餐時間也很早應該是不忙，但是不忙爲什麼還總是出錯呢
0,石鍋拌飯果然不能吃外賣。。涼了沒法吃
0,送到的時間很晚，影響了正常工作時間
0,送的這是啥啊，飯是夾生的，湯是溫的，太能糊弄人了，這是第一次也是最後一次，這要是在店裏，肯定要他給我換啊，這送餐還不是飯點呢。無語的狠啊，擦
0,送餐時間挺快的。味道實在難以下嚥。吃了兩口就扔了。
0,"比店裏吃的差遠了。少很多，好多好多洋蔥。,送達倒是很快。"
0,"雞塊難吃,速度太慢,花了一個多小時,送到飯都涼了怎麼吃"
0,有沒有搞錯，遲到一個多小時，這還有什麼信譽可言。送來的飯菜全是涼的，簡直糟透了！！再不信任百度外賣了，更別提正一味！！！
0,口味還好，就是送餐太慢
0,"送餐時間太長了，而且送到的飯都是涼的，還有點了四份餐竟然還忘帶,了一份~~~~挺無語的。以後不會點這家了"
0,太慢了，也不好吃，除非幾點送來都無所謂，要不就別定了
0,時間倒是沒什麼，就是不太好吃。。。估計外賣到的東西不熱了，味道就差了
0,感覺比在店裏吃的時候粗糙很多
0,太慢，正一味訂了好幾次了就是慢。接不了這麼多單，就暫停下啊，太耽誤事兒了
0,口味垃圾，4元小菜真是刷新了我的人生觀。辣牛肉湯就兩塊肉。
0,"一般吧,少了米飯"
0,"送的比較慢,等了一個多小時"
0,1小時45分鐘送達
0,味道一般，米飯跟菜混在一起，不知道是不是把剩的摻進去了
0,"還可以,就沒給帶發票"
0,拌飯不好吃，套餐不划算
0,"涼了些,味道一般,沒在店裏的好吃"
0,可能是因爲遠，湯都在盒子外面，雞肉飯的味道一般
0,菜品有點涼，味道還可以
0,送的好慢，說是店家少做了一份。。
0,真難吃，能做的這麼難吃你們也真不容易
0,東西太少了，不值30元
0,"去過店裏吃，味道非常好。但外賣的質量，和店裏似乎就不是一種東西……,點的咖喱皇海鮮，咖喱水水的，一點也不濃稠，也不香。海鮮，主料是蟹肉棒（人造那種）有一個青口，2，3個並不新鮮的極小的蝦仁。,很失望很失望！"
0,第一我想說的是送餐：不知道是什麼原因全都撒了。第二：我想問問這個就是一切以實物爲準嗎？（與照片及其不符）警告後面訂餐的朋友，請慎重。
0,量很小，味道差
0,咖喱雞肉！飯菜全部灑在袋子裏噁心到極點，賣家半小時做好飯菜，送餐用時1個多小時還超時20分鐘
0,冬陰功湯大份小份量是一樣的，打電話給老闆，老闆說大份裏面是四隻蝦，小份是兩隻。有人喝湯是爲了吃蝦的？總之誰買大份誰煞筆
0,雞肉很嫩，但米飯不夠熱
0,咖喱雞肉！確實雞肉，只是涼的熟雞肉放在咖喱裏就算咖喱雞肉麼？並且雞肉還是黑椒雞肉！我從來不知道咖喱雞肉是如此做法，難吃到極點！水了吧唧，沒滋淡味，全部扔掉了！
0,性價比太低，而且味道一般
0,"送餐晚了很久,什麼都不說了"
0,送餐員時間延誤
0,超級慢，等了一個半小時都不止
0,海帶只有平時店裏量的一半不到
0,"趕上人員不夠沒人配送,時間太長了,食物被水汽泡了"
0,送的太慢了，飯菜都涼了
0,雙拼還湊合，東坡飯太差勁了，肉都是肥的，米飯少還沒蔬菜，早知不訂了
0,"關東煮送來的時侯,裏面都沒湯了,筷子和勺子,都被湯浸泡了"
0,蔬菜沙拉沒送
0,別的都沒問題，也很快，就是經常忘記給我辣醬包！
0,不怎麼樣，味道也差
0,真是醉了，我不小心訂成貨到付款了，剛訂兩秒要取消訂單就不行，說已經開始製作了（平時去店裏吃怎麼沒這麼快？）還得打電話給客服，讓取消單子。結果把我已經在網上付款的第二個單子取消了，讓我再付46給他，真是呵呵你們一臉，我有病麼付了錢的單子不要還要帶着錢去再付一次。還告訴我15個工作日退款才能到賬，漲姿勢了，現在還有15天到賬的，坑我錢麼？
0,"菜不錯,外送弄錯地址，態度非常差，找零往地上扔"
0,承諾40分鐘的送餐，最終持續了149分鐘纔到，到了都1點35了，期間還多次電話催促，未果，孩子哭大人嚷，都餓的不行，結果餐送來的時候發票還沒帶。非常失望的一次訂餐，這還是家門口的和合谷，以後再也不在這家訂了。
0,我特意寫的別忘辣醬
0,真無語了，我寫別忘辣醬有什麼意義麼？
0,湯居然給我送來的是調料包讓我自己拿開水衝
0,今天點了咖喱牛肉飯，我不懂爲什麼是拌好的。剩的？
0,您的意見很重要！口味如何？服務怎樣？來點評一下吧！
0,沙拉總是不給沙拉醬。。。好幾次了！！！餐具裏也沒有勺子。。。。
0,訂三份送來兩份，有一份還送錯了，
0,不好吃，真心不好吃
0,我下午14點半上班，11點50訂餐14點送到。飯菜都是涼的，聯繫店家人員態度很差。在好吃的東西也不會在光臨了、
0,雞肉有點腥
0,"一會給送,一會不給送,腦子有病？"
0,外賣19:35才送來，飯都涼了，只能拒收，賣家服務態度極差。希望百度嚴懲黑心商販！
0,根本不送，還要打車費寫的跟做的兩個樣
0,訂完餐後，打電話告訴1.5公里之內纔給送，很勉強的給送來了，好像消費者欠他的似的，商家太不負責任！爲什麼不事先在網上告知？！
0,送餐太晚了。。。比預計晚了半個小時！！！
0,都灑了，不單小菜灑了，飯也弄得亂七八糟的，而且等了一個半小時！
0,要等的時間太長了，無人送餐
0,味道一般，速度挺快
0,1個多小時纔給我送來，差點餓死。而且東坡飯和店裏吃的感覺差太多了。
0,相較於平時略慢並且可能是由於在高峯期的原因肉比較涼飯沒有澆湯汁海帶絲也比平時少這並不是我的錯覺因爲我每次都吃這兩樣.....宮保據說也比上次的差一些所以我決定下次避開高峯期
0,雞腿堡還行，其他幾個就一般了，鰻魚排最難吃，很腥，而且澱粉太多
0,太噁心難吃了，明明是餡餅，說是什麼西餐
0,辣五花石鍋拌飯一般，韓式㳂菜湯還可以
0,難吃，用照片欺騙人，天氣這麼好，不按時間送。
0,太慢了，打電話催單手機還關機，兩個小時才送來
0,當時我們點的飯跟湯送達時都已經涼了，其他還好，就是送的時間長。
0,"不好吃,做的特別油,而且是甜的"
0,不好，都已經涼了。...
0,飯菜送到涼了！不滿意！
0,味道著實一般送到時候飯涼涼的
0,什錦蘑菇飯圖片與送來實物的嚴重不符，根本沒有雞蛋。而且米飯也太少了，還這麼貴，真是太失望了
0,我點了魚而不是牛肉/雞肉
0,點的套餐，送的單品....
0,餐送錯了，給別人吃了
0,這家店太讓人感覺不舒服了，是我在三里屯點過外賣中唯一一家很爛很爛的店，打電話過去詢問關於爲什麼隨意更換我點的東西（3樣），居然說菜單本來就是這樣，只不過是網站上沒改。全程連句抱歉都沒說，什麼素質！就是可憐配送員跑來跑去，還打電話說不好意思來晚了。所以只有百度配送讓人感到暖心點。什麼破店！
0,海鮮豆腐湯，全是豆腐，現在想起豆腐都害怕了
0,最難吃的一家
0,海鮮幾乎沒有，豆腐也少，真是湯
0,一個多小時，好漫長，都涼了……
0,送過來都已經涼的不能在涼了，你是從冰箱裏拿出來的？那麻煩熱熱可以麼？再也不會訂
0,裏面有兩根頭髮，差評，
0,說了不要辣還是辣的！
0,滿一百沒送可樂，差評。
0,飯都是涼的，飲料是熱的
0,比在店裏吃差好多
0,冷麪里居然吃出一張瀟湘閣的小票！！！！真是噁心死了！！！
0,送了3個小時！湯撒了，拌飯沒有醬但是有頭髮！
0,味道不錯，但是說好的送果汁怎麼沒送！不誠信啊
0,飯全部冷了
0,就是量太少了，給同事點的貌似都不滿意，請客沒討好哦
0,一份30-40塊的拌飯爛成這樣也好意思？！！？飯也少，菜也很難吃，跟嚼樹根一樣！
0,菜和米飯都很少，根本不夠吃，送餐沒到居然自己點已送到，真搞笑！
0,全是蘑菇看不見牛肉
0,"無語了,就差一個套餐倆字,居然連米飯都省了,。。。也賴我沒問"
0,11:52訂的，14:52送到的，差評已經不足以表達我的憤怒了，打電話過去，服務員更牛氣，媽的，再也不吃了，透心涼了
0,有點涼了！！！！
0,"分量很小,,拌飯還是涼的"
0,一個多小時送過來，涼的
0,這是石板烤牛肉，還是tm的石板烤粉絲？還不地拌飯的量大！失望至極！
0,還不如拌飯的量大！
0,送來的時候冷掉了，飯也很鹹，湯特別粘稠口感不好
0,"有的時候因爲App設計點錯送餐地址,這時候取消了再下單,就會被店家取消訂單,導致沒辦法訂,很無奈"
0,味道不咋樣
0,5555比以前的肉肉少了好多
0,很不滿意，訂的12點30送到，結果13點30纔到，等了整整一個小時......石鍋拌飯變成了冰鍋拌飯！！！
0,"等了兩個小時,沒按時送,飯都涼了,人也餓過勁了,菜也涼了,不好吃,以後不會再叫"
0,差評！辣白菜五花肉石鍋拌飯超級難吃！五花肉又硬又難吃，感覺不新鮮。以後再也不會吃這家店了
0,天冷送到都涼了，石鍋拌飯還是去店裏吃吧！
0,味道有點怪、感覺沒有銀座店的食物新鮮
0,餐盒收費4元，能告訴我怎麼收費的嗎。真實買的沒有賣的精啊。那破餐盒收費4元發票呢？
0,套餐不值，上面寫的土豆泥，結果送了點小黃瓜。。。。。。。。。
0,送餐太慢，每次都超時
0,沒有蛋羹！！！蛋羹！！！我點過很多次了，唯獨這次沒有蛋羹！！！
0,飯菜都已經涼了
0,雞蛋羹沒有，但是湯裏有個煎蛋。水標籤寫着藍莓汁但是送了一個mini雪碧。
0,"很無語,飯送的很快,就是送來的時候發現飲料不是密封裝,全都灑了,變成了湯泡飯。打電話店長說只能換飲料,後來終於同意換一份新的餐,但是！新的送來的時候都涼了,懷疑是不是之前的那份。。。。。然後油很大。。。就是這樣！"
0,原來，石鍋拌飯的外賣就不能用石鍋了對不？所以拌飯還是要堂食，不過速度蠻快。就是從沒人在意我“不要餐具”的要求，不高興！
0,飯菜都涼了，顯示11:26配送，一個小時了纔到，我定的是涼菜麼，，，，
0,很難吃，服務也差，差評！
0,速度太慢，備註完全沒理會
0,挺快，就是發票到現在都沒有給
0,這麼近一個多小時纔到～態度又差，氣死了
0,冷的，味道不理想
0,"不少送餐高峯定的,所以很快,但是很難吃,涼的"
0,"我點的金槍魚和火腿,送來兩個火腿啊啊啊,說好的金槍魚哪？"
0,送餐速度比蝸牛還慢，100分鐘才送到，而且要求不要放的蔬菜也往裏面放，態度也不好
0,備註了要全麥麪包，結果還是白麪包。百度外賣的送餐員真的很爛，不是第一次無視客戶的要求，點餐的時候多說一句話就這麼難麼
0,餐品未按照要求去製作，裏面包的肉也非常少，比在店裏買的產品質量低
0,味道一般，海鮮蟹肉的從來就沒定成功，爲什麼還要在列表裏面顯示，沒有就不要寫出來，最後還要打電話說換別的口味
0,晚到，不認識路的送餐員
0,買的是金槍魚的，金槍魚料特別少，跟在實體店自己買的能差一半，真是特別不滿。因爲不在實體店就這麼糊弄消費者嗎？很失望。店員把偷工減料省下來的食材做什麼用呢？？
0,沒有沙拉番茄
0,這傢什麼都沒有，不能加芝士，不能加蛋醬什麼的。最後連蟹肉都沒有，按照相同價格換的，居然又說要價錢，送外賣的跟店家沒有溝通好，要自己溝通，沒道理的！外包裝的袋子還崩了特別多泥水，都沒有單獨的外賣箱的嗎？不愉快~
0,"好吧,沒說加熱,就冷的送過來,差評！！那買培根的也不給加熱嗎？？讓人生吃嗎？？無語！！"
0,經常取消訂單無法配送
0,蛋黃醬真心酸
0,訂購照燒雞送來了火雞胸三文治
0,勺子碎了。這次時間有點長。
0,做餅的油明顯不行，吃的下午反胃難受。
0,扁豆燜面超級幹！排骨分量超級少，一塊就一口的大小。太不值了！！！
0,就那麼回事吧，兩個菜都油乎乎的。每點一個菜還要收餐盒費
0,"冰糖雪梨粥,連米都沒有,就是個甜湯,涼拌木耳裏面怎麼還有一根黃瓜絲,一根豆腐絲"
0,"基本上都挺難吃的,不會叫了"
0,"粥裏面都是蟲子,一碗粥裏面找出五隻蟲子，給店方打電話還說不可能,，我有照片！！！"
0,"皮蛋排骨,送成皮蛋瘦肉"
0,感謝送餐員大下雨就來
0,"配送員很好，很快，還幫我要鹹菜。我得了腸胃炎，只能喝粥吃鹹菜，訂餐時備註了想要點鹹菜。後來配送員跟我說他管商家要了，但商家不想給。注意是“不想給”,而不是“沒有”。於是我就索然無味的喝了兩碗粥。千方固元粥感覺米特硬，可能沒熟。小米粥還行，但因爲先喝了固元粥，小米粥的香也體現不出來了……"
0,"很難吃,炒麪質量很差,不推薦"
0,送貨速度快，服務不錯。就是飯比較難吃
0,南瓜粥，綠豆粥一點點糖都不放。你們家缺糖嗎
0,良少，味道一般明顯比去店裏吃差很遠
0,味道不怎樣，量也小
0,"我是個女瘦子。覺得菜量少的可憐,粥也不夠喝，價格也不便宜。送餐倒是快。"
0,餐廳連餐具都不提供
0,雖然送餐很快，可是燜面吃了一口就吃出一隻蟲子，帶翅膀的有蜻蜓那麼大。。。
0,送餐用了82分鐘，收到已經變成一坨了，百度服務去屎吧！
0,送餐太慢，量也小。不過挺好吃的。
0,"粥太難喝了,有股餿味"
0,連續兩次要發票都未給，店家說給百度送餐的了，百度送餐的說沒有給。希望以後不要再出現這種莫名其妙的錯誤，誠信最重要
0,選了要發票，但卻沒有
0,燜面不好吃，粥還湊合。
0,"今天感冒生病在家，11點半訂餐，快下午三點了還沒到！我自己買東西做都吃完了！這飯到了還能吃？訂餐不像買東西吧？那你要明天給我送,我還得餓死？打了個電話還給我送錯地方了"
0,菜品味道很一般
0,飯都涼了，煩躁
0,帶扣的盒子撒了一袋子菜湯，還吃屁啊，跳搖滾送的嗎？？？
0,"毛血旺圖上有魷魚蝦仁,實物送來一個也沒有啊,失望,這麼糊弄人,以後還想點嗎？"
0,菜量特別少，根本不值46塊錢！都他媽想打電話投訴了
0,百度騎士很快，從取餐到送達15分鐘，商家忘了配送鴨餅，派自己人送，從第一個電話到送達用時一小時二十分鐘，期間通話五六次，送達時鴨餅已冰涼，鴨子當然也涼，很失敗的晚餐，商家管理有待加強。
0,"土豆絲蔥薑蒜什麼配料都沒有,白嘩嘩的能發照片就好了這個廚師是不是以前幹司機的,氣死了"
0,"點了四個菜,兩盒米飯,141元,沒一個好吃的,什麼破玩意"
0,就一點點．還三十多
0,百度外賣大騙子...騙人下單...
0,"百度外賣,大騙子....欺騙消費者,坑人"
0,"玉林草泥馬,大騙子"
0,鴨頭全部都炒糊了，味道實在是一般。
0,送餐很快，但是給我發票擡頭開錯了........
0,超級難吃，簡單的家常菜都做不好
0,燒二冬的冬筍沒泡開根本咬不動
0,京醬肉絲的肉是臭的，味兒特大！玉林居然會用壞原料，真是意外！以前經常去玉林吃飯，這是第一次發現這麼嚴重的問題！玉林應該嚴肅查查！
0,百度每次沒有一次準時的！不明白爲什麼！
0,都沒給餐具啊！鴨子只有一盒子肉！太鬱悶了！
0,烤鴨太難吃了，根本咬不動，不過百度外賣很給力，取餐速度超快
0,味道跟餐廳吃差遠了
0,"九轉大腸不錯,其他一般啦！"
0,"送餐總有問題,不理解"
0,連續兩天出問題，投訴！
0,晚了半個小時，嚴重不靠譜，電話催了一次。
0,換廚師了，完全不是那個味道了，咱家丸子能少擱面嗎？
0,"送來的時候都涼了,味道一般,鮮果西米露就兩口的量,鮮果就是一塊西瓜一個西瓜籽"
0,沒送筷子，沒有餐巾紙。。。。
0,南瓜露是冰的...冰的！
0,麻醬兩塊錢，給了一瓶蓋子量！地瓜片是生的！超級大差評，說的微辣，一打開全是辣油
0,味道不錯本來想給五星，但是看推薦才發現我訂的冒菜裏的山藥沒有這怎麼算啊？
0,魔芋結沒給我
0,點的酸辣粉和麻辣涼麪。前者沒之前的好吃，涼麪過麻，客服打電話詢問意見時說“因爲是麻辣涼麪啊”，也是醉了，顯然沒搞清楚還有個量的問題。偶爾吃一吃還行
0,好難吃的秋葵菜
0,1小時27分鐘送到，沒有折扣，就是等
0,"40塊錢的面,就一塊肉,還有啥可說的"
0,面時間太長了，坨了，不好吃了
0,"沒帶發票,沒帶發票,沒帶發票"
0,菜撒了一半，多用個塑料袋裝弄結實點兒沒多費勁吧
0,湯撒了，不知是一開始就沒蓋好還是後來晃的，另外沒有餐具，這個肯定是一開始就沒放
0,牛肉麪送到已經變成面塊了，時間太長了，這也就算了，更可氣的是牛肉麪裏有頭髮，以後再也不會吃了
0,難吃得要命！
0,實在不應該叫外賣的，送錯地址後，再等他送過來，面都已經不能吃了。真後悔！！！外送員也不容易，算了。以後再也不定了。
0,2分12元的菜一點點，9元的就就是易拉罐
0,麪條給的少，我飯量大，吃不飽。味道挺好。
0,真心覺得面不能打包
0,麪條都坨了，送貨速度太慢，取貨後半個小時才送到。
0,送的太慢，等了小一個小時，面都坨了。額外加的一個滷蛋也沒有送到
0,少送一份牛肉麪，客服電話打不通，送餐員電話是錯的！請退費！
0,配送沒問題，但商家沒有給發票，請補一下給我
0,面的味道還行，送的晚了15分鐘湯全灑了不說，送餐的人還多嘴多舌的，這頓飯吃的很心煩
0,麪條都爛了
0,"送餐到門口,在接遞過程中餐掉到地上,裏面湯從碗裏灑了出來,結果送餐員告我沒事,也不是留外面,餐費34給他100,應該找66,他找我61,把餐打開後,湯已經流到塑料外面,把餐巾紙都泡了,真是對服務特別無語,從始至終完全沒感覺到抱歉"
0,我多次打電話提示，比預計送餐時間遲到了26分鐘，嚴重影響午餐時間
0,七喜送過來就少半杯了！
0,飯送來全撒在外面了，一點都不想吃了
0,非常差，送到面都坨了，差！
0,"裙帶菜沒有,送，帶來很大不便"
0,菜很少，量將將夠我一女的吃的，估計男的吃不飽
0,少了一個菜
0,送的很快，包裝也專業，就是面很不好吃，沒嚼勁，象是掛麪，不象原來那麼好吃。
0,12:45之前沒有人聯繫，聯繫系統顯示的送餐人說不是他送，只能自己聯繫客服。到了12：47纔派單，13:25才送到，用時兩小時！
0,一份燉肉賣20，小的亮瞎眼
0,送餐時間太長，飯太一般了，湯是調料衝的
0,"垃圾,三個小時纔到"
0,壓根沒送達，送餐員東南西北都不分，要退款
0,根本就是17:50才送達
0,"沒有湯,差評"
0,送餐慢一個半小時，菜品溫涼不盞。這是一家賣面的餐廳，面都坨了！根本不能吃！兩份說附湯的，結果只有一碗湯。很不滿意的一次外賣感受。下次不會再光顧這家了。
0,1點半訂的，到了2.47的時候打電話過去說是還在店裏，還沒做好，這特麼是搞毛啊？訂單還顯示已送達？臥槽，送給誰吃了啊？氣死了，兩個多小時愣是沒見到飯，怕退訂竟然私自給提交了，我也是服了。
0,爲什麼明明還沒送到，就顯示已送達啊，害我緊張半天，以爲騎士帶着我的牛肉麪失蹤了。
0,點的果仁菠菜，送過來是木耳，你沒有可以提前溝通，說也不說直接扔過來是神麼意思？根本就不是正宗山西刀削麪，滷蛋、豆腐一點味道沒有，炒雞蛋麪就不說了，黏的一塌糊塗。
0,我不趕時間，腸多烤一會就好了，吃着就像稍微加熱一下撒了點料～麪條量有點少哇，別家的盒大一些，沒什麼湯汁都塞的滿當當的，這就才半盒，還好點了5個腸。。。
0,非常不滿意，量少
0,我和我同事點了不少茶花妹子了，味道沒得說，好吃才點，但是兩次單加牛肉和鵪鶉蛋，都沒有送來，只要是單加的，就沒送，電話聯繫說支付寶退款，一天過去了也沒動靜，很不滿！
0,怎麼老少東西啊？雞樅菌兩份只給了一份，花生米也沒給，還行不行了，就這樣也叫做生意？
0,要了麻油沒給，連筷子也沒有！！！！
0,過橋米線味道不好，竹筒飯就一點點
0,米線是碎的，太難吃了，吃過的最難吃米線，還38塊錢
0,送餐你得給筷子啊。。。。。
0,送餐速度比較快，但是少送了一份，只能讓外賣小哥給退了，可是還是有一個人沒吃上飯，有點坑～希望商家下次配餐時候認真一點
0,吃出了一隻蟲子…不會再光顧了
0,點了一份米線，單加了鵪鶉蛋、雞縱菌、裏脊肉、雞肉片和雲腿。除了兩個鵪鶉蛋和一片雲腿，其他單加的東西連影子都看不到，這麼昧着良心掙錢真的好嗎？真的不怕別人敲得後脊樑咚咚響嗎？
0,時間太久了，米線到這裏已經爛掉了，送餐太慢
0,炒飯不好吃，鮮花餅還行，穿心蓮還行
0,送餐速度慢，不給開發票，餐具沒有，要的菠蘿雞丁結果還做錯了。真不知道你家現在幹什麼吃的！再也不點！
0,粉都斷的不成樣
0,差評，你是收了外送費的好嗎？有點責任心行嗎？你是掐着超時賠付之前的點來的嗎！等了一個多小時，送來全是涼的，連餐具都沒有，讓我手抓嗎？明明取餐挺早的，卻這麼晚送來！！您是去吃飯了嗎？
0,湯灑了，沒有在店裏吃的好吃。
0,鮮花餅沒給！！！
0,沒提供筷子，派送員不帶零錢，簡直奇葩。
0,快遞很快，米線一般
0,配送小哥很好，飯實在是難吃，以前還挺喜歡的。怎麼成這樣了。直接又買了別家的飯了。說了不要韭菜還放，炒飯鹹死，菠蘿飯沒有味道也是醉了。
0,暈了，註明帶一些辣椒油或者辣的調料，都沒有，吃起來一點味道沒有。
0,要的醋沒給帶！
0,又一次沒筷子，不過快遞員服務很好，只能說店家太不細緻了。味道也很一般
0,肥牛根本不是肥牛，乾巴巴的
0,米線都是糟的，配菜少到單點的魚都找不到，豆腐的醬汁也灑的哪兒都是，全浪費了
0,第二次了，我點的東西沒有按數量送達。上一單在評論裏已經反映過這個問題，這次下單也在備註裏叮囑取餐員跟餐廳覈對好數量再送，結果還是不對。看來百度外賣真的可以放棄了。
0,少送了一個肥牛啊！！
0,感覺現在越來越不好吃了！
0,第一次點，感覺很不好！以爲不會有什麼問題，送餐員送完馬上就走了，也沒有清點菜品。另加了一份花生米和一份白米線。可是送來時只有一碗湯和一袋白米線，不知道另點的白米線是不是裝在了一起，感覺不像，因爲實在是太少了，就像一份的量。碗裏沒有花生米，也沒有另裝一袋。碗裏倒有云腿1片，不知道是我花兩塊錢點的還是原來就應該有的。雖然就幾塊錢的事情，但是感覺商家不細緻，不誠信。
0,取餐員取餐的時候是不需要覈對數量的嗎？我明明定了2份雞樅菌、2份肥牛，收到的都只有1份。我還特意在備註裏提醒覈對加菜的數量了，毛用？
0,味道很一般，量特別少，居然沒有筷子!
0,味道一般吧，黑三剁不如以前的好吃
0,明明三個人吃飯，店員只拿了一雙筷子。無語。建議還是去店裏吃。
0,"太難吃了,是得罪賣鹽的了麼,買不着鹽麼,一點鹹淡沒有,醋任何調料沒有,你不敢放,能不能拿外賣袋裝點調料啊"
0,我擦，怎麼會有好評的，炒菜還沒有食堂一勺的量，搶錢麼
0,很差，飯一股臭味，送餐慢，感覺是剩的
0,50塊買了碗湯和兩坨米線，呵呵這錢也是好賺，知道爲什麼評價這麼低了
0,"沒貨的的餐點還往上掛,下單了快1個小時了纔打電話說玫瑰餅沒了,態度還差勁得要死"
0,除了米線果然都一般。。
0,有點坑爹，點了三份牛肉只放了一份，點了2分鵪鶉蛋只放了一份，點了兩份泡菜只放了一份，偷工減料！！！！
0,翻遍了米線也沒找到肥牛啊！
0,"只有牛肉好吃一點,其它都好難吃,量也少,飯也不太好"
0,都說了菜不要加湯裏，還加，而且菜也沒有寫的那麼多，湯好油，加了韭菜，滿碗的湯都是綠的。
0,"噁心,點了那麼多次,送個餐盒還要兩塊錢"
0,今天慢了一些，其他都還好
0,今天特別的慢，可能是下雨的關係，送到的時候湯還撒了一些，不過配送員態度還好，就是悲劇。
0,單加的雞肉，藕丁，雞樅菌都沒吃到
0,米線沒問題、可是送來湯全灑了、寫了要帶辣椒也沒有帶
0,竹筒飯太少了，沒圖也不標下重量，買了結果竹筒太小了，兩口就沒了。商家應該改進一下不然買了吃還餓肚子。
0,太過分了，沒聽說訂餐還得要求一併送筷子的，沒要求就沒有。沒筷子怎麼吃啊，真服了，以後再也不定了，真過分！
0,黑三剁炒飯就一丁丁辣椒，一丁丁雞蛋，一丁丁醬油，5塊錢不能再多了，太坑了！！！！！強烈抗議！！！！
0,我點了加的東西？肥牛？裏脊什麼的，2塊錢就一片？好吧，這也沒啥，好歹你筷子得給我吧？
0,不要點番茄肥牛，因爲裏面沒有肥牛，不要另加肥牛，因爲另加也沒有
0,非常糟糕的送餐！！！！！nmd送個東西歸龜毛毛的點的餐還來的不其！！！特別糟糕！！！！！！！！
0,要的披薩和小吃拼盤，披薩送了45分鐘，然後快遞說小吃拼盤忘了拿了，我都在快遞包裏看到了，以爲是別人的，後來又過了45分鐘纔來，拼盤是冷的。
0,配送超級慢，垃圾！配送超級慢，垃圾！
0,東西非常好吃真的，配送時間太慢了太慢了！多排些人手好嗎？主要耽誤我上班，飯都沒吃，不開心
0,"差不多我步行過去二十分鐘的路,送來一個半小時還給我跑錯地方了，東西很少也不怎麼好吃。"
0,"送餐速度奇慢,點餐的慎重。"
0,沒什麼味兒特別淡沒有番茄醬
0,"辣炒肥牛沒有辣,滷肉飯沒有肉"
0,買了很多次，一次比一次少了，送餐時間也慢了。
0,點的雞翅送過來的是雞米花，水果沙拉也是醉了！以後不會再點這家了！
0,中飯變晚飯，12:30訂的餐16:00才送到！服務超差！再也不再他們家訂了！
0,配送了三個小時，夠了
0,飯的味道一般，但是有兩點比較牛逼，第一個送餐送了兩個小時，第二個，飯裏配料加了訂書釘。
0,"特別慢,東西一般,沒有餐具和番茄醬"
0,等了2個小時才送來，快遞小哥倒是一個勁道歉，然並卵
0,慢，飯還可以
0,東西不錯，就是有點慢，老闆服務態度還可以，送餐的就差點事兒了，還說我扣了他的東西，哎。。
0,吃過的最難吃的披薩，上面的芝士薄薄一層，和下面的麪餅都分層了，一拿就掉
0,"我的黑胡椒雞排送餐員告訴我忘拿了被換成了,王老吉,心塞！！！,還有我感覺我的炸雞塊好像被吃了,有一塊肉,一半被吃了的樣子"
0,送餐很慢，一個半小時，催了好幾遍。味道還不錯。
0,太慢，別的我就不說什麼了，讓我等了一個多小時，但是，最後店家也給賠禮道歉，這單也免了，哎～得饒人處且饒人了～
0,沒給番茄醬，而且送餐速度很慢，這邊有分店，還是等了一個半小時，飯再好吃都沒心情了
0,雞蛋沙拉沒有沙拉，脆皮香蕉有點油。快遞員忘記拿發票了，不高興。
0,"雞排很鹹,還糊,意麪油太大,不怎麼好吃,重點是吃意麪給筷子,我的叉子呢"
0,吃過最難吃的披薩和魚香茄子，廚師自己肯定是不吃的
0,送貨速度太慢，餐廳距離我家很近，但是卻跑到更遠的地方去送餐，最後纔來給我送餐，時間用了一個小時二十分鐘
0,超時25分鐘，還有五分鐘就半價。飯都不怎麼熱了，溫溫的。還有這家店，米飯能多給點麼？總得吃飽吧？
0,我們辦公室女生比較多，都吃不飽，飯量少的可憐，味道一般
0,太慢了！等了2個半小時，6點多下的單、快睡覺的時候纔來！居然說訂單弄丟了！太過分！
0,太坑了，這是有史以來最坑的一次，飯加菜還沒半碗，說什麼在線支付滿多少減多少也沒有，原價照收，坑，估計以後再也不會吃了
0,壽司絕對是剩的，太難吃了，冷麪硬
0,不好吃，冷麪很硬，飯特別少
0,"拿來盒子看着非常大,其實飯就一口,三口兩口就吃沒了。我要的五花肉石鍋。肉片加起來不超過三片什麼嘭嘭脆紅薯,明明是軟綿綿紅薯"
0,挺快，飯一般，全是油
0,雞蛋呢？爲什麼沒有雞蛋
0,除了湯，都太油了，吃不飽不說熱量還突破天際，湯還撒了點，配送員還迷路
0,"肉是糊的,吃多了致癌"
0,"拌飯的質量,簡直了,難吃"
0,沒有辣醬，算什麼拌飯
0,非常無奈，飯看着就不好吃，還不給筷子。聯繫配送員配送員不給送，聯繫商家商家說讓我下樓自己買筷子，真逗，說下次再訂的時候打折，只能說沒有下次了，奇葩餐廳。一星都不想給
0,最難吃的一次。沒有之一。大醬湯沒味兒。是不是忘了放鹽了？
0,炸雞裏面都不熟，紅紅的，送來晚了20分鐘，都涼了
0,雞翅一咬裏面全是血。玉米還是不錯的，其他都一般
0,"差差差,東西少的可憐不說,這哪是石鍋拌飯啊,簡直就是米飯拌飯,米飯也不好吃,失敗"
0,量少的可憐！味道也不怎樣。集體說以後可以不考慮吃
0,飯不怎麼樣....
0,謝謝店家讓我第一次認識到蕎麥冷麪也是可以做到這麼難吃。不要說不會再點你家的冷麪了，短期之內都不會碰冷麪這玩意了。
0,雞蛋沒有熟！！！
0,地點不好找，快遞很好。各種菜品不如上次吃的，失望。
0,串串有油臭味，不知道是油的原因，外面那層肉不新鮮。希望提高食材質量。今天買的串都扔了。
0,一般，量挺足，味道一般
0,樣子不是很好但味道不錯
0,飯又少又硬，不好吃！
0,送來的炸雞？在哪兒？明明是澆汁雞翅。商家吃過韓國炸雞麼？芝士什麼的圖片和菜根本不一樣。茄汁雞肉啊這是。我也是醉了……什麼玩意啊。難吃死了，吃了一口全倒掉了。
0,送餐太差了，大醬湯全撒到袋子裏了，沙拉的盒子是壞的！
0,提前一個多小時訂的，結果晚了18分鐘，就看地圖我的飯跟着送飯大叔這個到處跑呀！到了紅薯都塌了，還嘭嘭脆什麼呀！
0,菜都涼的，感覺沒熟，量太少！
0,飯量少的驚人，味道也不怎麼樣
0,"感覺跟說好的不一樣，不值這個價錢，石鍋拌飯的雞蛋都變成雞蛋餅了,而且還沒醬"
0,"雞翅很一般,五花肉泡菜還不如正一味的一半好吃呢,就是送餐速度還不錯"
0,"一般般，真心一般般,不是朋友要吃，不會買"
0,菜色一般，味道也不怎麼樣，若是選擇還是不要的
0,百度送餐員的衛生真是堪憂
0,"石鍋拌飯量太少了,太少"
0,我點的是拌飯。飯太少了
0,一份飯還不夠三歲孩子吃呢
0,73分鐘了，顯示取餐時間是13點12分，從右安門到牛街需要73分鐘嗎，極差
0,感覺吃了30元一份豆腐腦的感覺，靠
0,敢送餐具嗎？敢送餐具嗎？用手抓着吃嗎？我還問了是不是齊全了，硬氣的回答我齊全了。不給餐巾紙不說什麼，不給勺也不說什麼，中國人都使用的筷子呢？我們是在中國好嗎？！頓時無語…
0,石鍋拌飯量太少醬太多，吃着特別鹹！
0,裏邊就兩片肉、一個蛋其餘的全是辣白菜！沒得吃
0,第一次吃沒拌飯醬的拌飯..
0,"味道還可以,大醬湯湯多料少,土豆比較多水果沙拉還不錯"
0,真心貴了，不值這個價
0,"覺得不是很好吃,略鹹蛋"
0,冷麪難吃死了，還不如方便麪，太垃圾了，
0,竟然沒有勺子，怎麼喝湯？
0,"真討厭,好不容易到的外賣,都快餓死了,沒想到拿過來的湯竟然全灑了！真夠氣人的！,但還好有重新送了一份,但是好心情全被毀了！"
0,米飯和粉條都很硬
0,作爲老顧客的我想說，絕對變味了。那五花肉泡菜飯兩片肉，還沒熟，簡直噁心死。咬了一口老媽直接吐了其他全扔掉。海鮮豆腐湯也變味兒了。確實有一段時間沒叫你家了，變成這樣簡直囧。
0,"訂的是蝦排,餐來了一看居然是炸蝦片=,=,這是讓我懷念童年麼"
0,難吃，祕製炸雞，送來都軟的不行了，不僅貴，口味還垃圾！！！
0,這家石鍋吃過最難吃的了，首先是沒辣醬，然後飯其實就是蒸米飯，不是石鍋做好的！！味道太差！！價格還貴！！！不建議！！
0,訂餐時間是中午1點，等了一個多小時才送到，打開一看量少的驚人，炸薯條成了粉條，軟綿綿的，拌飯裏的蔬菜跟剩了幾天的菜一樣，黑乎乎的，炸雞更難吃，價格一點不便宜，還做的這麼難吃，第一次定也是最後一次！這裏不能放圖片很可惜！
0,金槍魚沙拉里幾乎沒有青菜...我也是醉了...
0,太難吃了，第一次吃到這麼難吃的石鍋拌飯和辣牛肉湯
0,五花肉泡菜飯裏一片五花肉都沒有，不知道是廚師忘了放了還是怎麼着。太坑了！
0,基本上還好吧
0,八點二十才吃上飯，都皮了！很不滿意的一次訂餐！
0,"好難吃!,冷麪是糠的，沒吃過這麼難吃的"
0,"很方便,！但是就是太慢了！都超時了！但是送餐員態度還是很好的！提前打電話聯繫。"
0,價格不便宜，外賣包裝太簡陋，飯的量也非常少。
0,太難吃啦，量小，不好吃
0,"難吃,很難吃"
0,味道一般。來的時候已經有點涼了
0,"飯好少,感覺不像一份飯"
0,飯和菜一共就半碗，一個雞蛋也沒熟，沒肉，30，真差！噁心！
0,"味道還湊合吧,就是太少啦！餐盒一半的量！"
0,我覺得量很少，不怎麼好吃！
0,烤串有些走油，紫菜卷和秋葵卷有些膩，應該配點刷的醬。
0,飯店送餐慢，味道還可以。
0,飯菜少的可憐，都不夠我五歲兒子吃。
0,"量太少,價格夠貴,差勁"
0,"量太小了,那麼大一盒就幾塊"
0,外賣比在店裏吃差很多⋯⋯
0,量少，但是女生一個人吃還行。快遞還還行吧，但是等的時間很長
0,"在這單之前至少轉了三個地方,趕在半價的最後一分鐘才送到,還真是準時,再說點的石鍋拌飯,就只剩拌飯了,根本沒過石鍋,建議還是去店裏吃吧,很噁心的一次送餐"
0,一般吧，有點偏鹹口
0,味道很好，分量好像比在店吃的少。
0,菜品說實話很一般，比正一味差遠了，送餐師傅很快，態度也好，天氣很熱辛苦了
0,一個小時才送到，太慢了
0,食品味一樣，但是打開餐盒後發現竟然裂了一個到底部的口子，如果直接在那家店買給餐盒也不會裂口的，不知道是不是故意拿了一個裂口的裝的
0,難吃～石鍋拌飯居然沒醬～而且剛好晚了29分鐘
0,操你媽百度外賣，一會兒滿減，一會兒又沒有，一會兒又休息中！操你全家死光光！
0,送餐員居然不認路，送了一個小時
0,經常買你家的飯，但是這次飯不是現做的，青椒是隔夜的，顏色都變那樣了，要是在店裏，你們敢上這樣的菜給客人？？？
0,拌飯味道確實需要改進
0,沒有在店裏吃的味道好
0,讓我苦等了88分鐘不說，關鍵是飯太難吃了，米飯硬菜難吃！
0,不好，看不到圖片定不出想吃的那種烤翅
0,不用嚐了不好吃
0,點了一個石鍋拌飯真的好難吃
0,牛肉飯個炸薯條很難吃炸雞也不咋地丸子那個鹹啊，打死賣鹽的了。。。難吃還那麼貴，給一顆星都多
0,送的很慢送來的時候涼了
0,不是一般的慢呵呵呵呵無語了
0,快遞員超時送來了，但是很理解，大熱天的不容易，來回跑，不過態度是很好的，下次早點就好了
0,沙拉噁心死了都成泥了快遞竟然還沒有零錢
0,太難吃，石鍋拌飯沒有拌飯醬，外賣也等了好久
0,"菜量少,沒肉！就是醬拌飯！20塊錢坑爹的！"
0,牛肉炒烏冬請問是細麪條嗎，牛肉超難嚼，差評！再也不會點了
0,味道一般，不是很正宗。
0,確定這就是炒烏冬面麼？瘋了
0,第一次用百度送擦的！太失望了！足足等了1個半小時！！！
0,特別差，這哪是拌飯，不要買了
0,"大醬湯超級難喝，有股腐爛的味道=。=,感覺食材都好不新鮮啊,東西也不便宜。。。快遞小哥人還是不錯的,態度也挺好,其他炸雞還湊合,米飯一般"
0,沒有想像中好吃
0,味道可以，量少。飯量大的不夠吃
0,五花肉泡菜飯裏有兩片肉，剩下都是泡菜，。。。呵呵，再見。。第一次也是最後一次訂這家
0,冷麪不好吃，但送餐速度很快，還不錯，以後換別的吃試試
0,菜量和堂食比實在是太少了！備註讓多帶2包辣醬也沒帶！
0,量比門店的少一些
0,定的石鍋拌飯，但是沒有拌飯醬！量很少，石鍋牛肉飯就是肥牛蓋飯，石鍋雞飯就是香菇雞丁蓋飯，味道不好還花了89，如果點吉野家妥妥吃到飽！差評，差評！
0,一般，飯有些硬
0,這麼難吃的飯居然能賣25！！！
0,等了很久，沒關係，畢竟還在約定時間內，可是最讓我忍不了的是真的很一般，個人口味吧，反正不和我胃口，我屬於嘴挑的那種，石鍋拌飯？味兒很不對！！薯條？？？嗯！炸的肯定沒有肯德基麥當勞好吃！
0,"太難吃了,海藻巨腥"
0,量實在太少。。。吃不飽
0,飯量太少，味道馬馬虎虎過得去
0,沒有肉→_→
0,速度很快，韓餐沒有給辣醬，無語了
0,送餐師傅人不錯，不過菜很不好吃，量也不夠
0,味道一般般，量好少
0,說實話嘛，真的比較失望，芝士年糕我以爲是外面賣的那種，年糕裏面裹着芝士，但其實只是普通年糕放在芝士醬裏。其他菜品就不一一點評了吧，覺得不值這個價錢。
0,服了你們的外送員了，五十米的路程走了半個多小時
0,石鍋拌飯量很小而且不好吃，蔬菜沙拉只有蔬菜連料包和沙拉醬都沒有，完全沒有味道。
0,"送錯了,打電話要求補送也不送"
0,快遞很好。穿心蓮一半都是壞的！一半綠，一半是爛菜葉子的黃色，沒法吃！再也不在這裏定外賣了！傷心！
0,"送餐員棒棒噠！,不過商家很噁心，明明點的京醬肉絲，送來的單子裏寫的也是京醬肉絲，但是盒子裏裝的卻是一個獅子頭，包裝是大鴨梨的袋子直接包好的，打電話還不認。整個意思是送餐員換了或客戶沒事找事。真是太會做生意了。"
0,送餐少米飯，要了三盒來了兩盒，說給你和兩盒了
0,菜品第一次沒送夠，給送餐員打電話說找飯店，飯店說找送餐員，推來推去最後才送，還沒有餐具，給個忠告，不要去他家訂了。
0,米飯給的不夠整盒！半盒都不到！真夠孫子的！烤鴨到了以後都沒法吃了！唔得太嚴了！勸大家以後別點了～
0,不給餐具！可還行！太差了
0,難吃…太難吃…真的很難吃…
0,買了兩盒的半份米飯，付了兩個包裝盒的錢，卻給裝一個盒。飯店坑我這一塊錢麼？！我購買了服務它卻圖自己方便，一塊錢是小事，顧客不方便是大事。我兩個人，只給一個盒讓我們怎麼吃！
0,"肉太少了,放了好多黃瓜絲,啥味道也沒有,不辣,不是湘菜"
0,肉皮凍全是豬毛！噁心
0,雞都沒有半隻，太坑了！
0,因爲餓了所以點的餐廳特別近，就這個還一小時送到。差評
0,"點了兩個米飯,只給了一個"
0,系統計時太不誠實了，原定12:35送到，實際1:05到的，足足晚了30分鐘！送餐員說晚了會自動給我五折，也沒有退款，還顯示12:29送到的，太搞了吧！因爲是頭一次碰到這種事，本想還是給五星的，一看到送達時間實在是受不了，這不是欺騙消費者嘛！
0,支付寶一用就給我退單，到付就行，明顯是不肯優惠嘛。。
0,怎麼一用支付寶有優惠就不成功啊？什麼意思？有本事別弄優惠這項啊！
0,速度非常快！但菜好鹹啊
0,"魚香肉絲很一般,太甜了一點鹽味都沒有。獅子頭很好吃，菜量還比較大"
0,炸的都是油塊，沒什麼肉，而且澆的湯汁特別多都是油。有些失望。
0,"等了好久才送到,真不是一般的慢,比預計晚了降近半個小時,連電話都不打一個"
0,送餐速度太慢，希望趕緊改良
0,排骨只有三塊！兩道菜都好苦！
0,送餐師傅很給力，飯相當難吃
0,給的越來越少了！兩塊排骨，兩塊菜花，兩片胡蘿蔔，加上七八根茄條。
0,"大盤雞特別坑人，幾乎全是土豆。僅有的幾塊雞肉都是骨頭,脖子之類的，根本沒什麼純肉，簡直就是糊弄人"
0,他家的味道還行，就是都涼了
0,酸菜魚有隻小蟑螂，沒法上圖，不然一定上圖
0,"買了這幾次的面都不好吃。都糊掉了的,豬手挺好吃的"
0,真心服了…少送一份…說裝的時候少給了…送餐員不覈對嗎？補送還沒到…我們已經上班了！！！
0,超時了20分鐘了太不滿意
0,一個多小時送到，面他媽都坨了，
0,味道還可以，就是送餐延遲食物涼了。
0,送的稍微有些慢，一個小時將近10分鐘纔到，已經有些涼了
0,送餐的很努力的在賠付前幾分鐘把餐送到了。明明點了一小份外加一個排骨，非要分開裝賺個餐盒錢。
0,山楂雪梨，就是梨削皮切碎放點山楂醬！排骨豆角沾卷子有四塊排骨，豆角都沒熟透一股生豆子味！窩頭黃魚至少是熟透了！總體評價外賣就是糊弄事兒！以後不會再買了
0,明明點的豬手卻給送的排骨，差的錢誰補？
0,"雞丁根本沒有用油過，而且上的漿太稠了*失敗！,魚塊基本是魚尾部做的，味道一般★失敗！,他家還是紅燒肉好吃(*^﹏^*)。。。。下次就訂紅燒肉吃╮(╯▽╰)╭還是比較靠譜！,大五星評論(๑•ั็ω•็ั๑)喲！"
0,大盤雞又不是沒吃過，叫的外賣差太多了吧，量少青菜少，太能糊弄了
0,評價前始終沒有收到晚餐。很差勁的外送員
0,看評價吧，哎，失望
0,"超時,太慢"
0,等了快兩個小時。。。都餓暈了再也不會用這家，沒有筷子沒有餐巾紙米飯也是隨便盛的
0,礦泉水訂了，沒給，服了
0,"這家的菜是人吃的麼,給狗狗都不吃,簡直太難吃了,魚雜豆腐是苦的,火爆肝尖又黑又腥,魷魚沒處理乾淨,魷魚都沒處理乾淨就送上來了,一共點了三個沒一個能吃,全倒掉了,以後不要去這家買了"
0,一個半小時才送到，唉，都涼了，心也涼了
0,"2個菜,等了1個半小時,飯菜都是溫的,差評"
0,什麼破海鮮炒飯就放了幾塊魷魚綠豆雞蛋很難吃一點味道都沒有還29元
0,"一定不要點炒麪,2小時終於坨成了石頭"
0,等了一個半小時，都涼了。
0,紅燒肉飯四塊肉
0,菜好淡，沒有味。就腸還行
0,雞蛋皮還在飯裏，雞肉都沒有，就給個雞爪，真心不好吃
0,送餐時間有點長，但是外送態度很好，知道晚了還先給我打了電話，菜品好吃，也是熱的
0,餐出得慢，送餐員送得也慢
0,我的媽呀速度太慢了吧拜託下次找一個能找到地方的謝謝
0,"米飯少,筷子少"
0,"特意寫了土豆絲免辣,結果商家還是炒得辣的,送貨特別好"
0,香辣魚塊做的太難吃了
0,16：41才接到電話，16：45才送到！居然顯示16：35已送到…
0,點的一品鍋怎麼送的豬手！
0,太慢了，人家等久餓死了
0,排骨飯就2塊排骨
0,"送的很快,態度很好"
0,送外賣的你瘋了，天天喊外賣沒見你這樣的，袋子裏全灑透了，米飯被擠壓成半盒了，你特麼得多劇烈運動才能這樣
0,大盤雞做的太差了
0,沒有店裏的好吃
0,預計12:17送到，但事實是1點才送到，而且湯汁全灑
0,比餐館用餐少點，而且麪條種類不算，只有一種
0,送餐有些慢，菜的味道不錯
0,送餐超時，商家雖然半價，仍對此單的送餐速度非常不滿意。
0,"炒麪還好。回鍋肉太肥,米飯太硬"
0,送餐太慢，半價優惠，居然是扣送餐員的工資，同情按全價支付，送餐員找不開，少收七元。菜品味道肝尖本次不太新鮮。送餐時間過長，菜捂得有點面了。本次服務失望。百度外賣應考慮業務初期不要因爲小利，損失整體業務形象。
0,菜的味道還不錯，有點兒油。送餐員態度很好，天氣熱真的很辛苦，謝謝了。
0,味兒還行，就是油太大了！
0,快遞員不認識路，取餐後一個小時才送來
0,星星是給百度外賣和配送員的，配送員在路上遇到問題耽誤了配送時間，百度外賣給打了五折！配送員的態度非常好，贊！食物就不推薦了，不新鮮拉肚子兩天了……
0,真心不好吃！
0,要是能再快一點就更好啦，榨菜肉絲麪味道不錯
0,蓋飯灑了，面也灑了成一坨不能吃了，最失敗的一次訂餐
0,之前買過這個菜，魚和酸菜量都足，吃的很滿意，可是這次魚少不說，酸菜也很少，滿碗的辣椒蔥薑蒜！全是配料！我買的是酸菜魚！不是蔥薑蒜辣椒湯！太讓人失望了！
0,要求不放辣，土豆絲還是放了很多辣椒
0,西紅柿燉牛腩千萬不要點，一個超大的打包桶，滿滿一桶西紅柿啊，一共就五小塊牛肉，這菜要43，我花43買袋牛肉乾也比這個菜多好多
0,太慢了！面都成粥了！
0,"實在是太少了，也太貴了，四十多塊錢就給五塊,小排骨，另一個四十多塊錢給了也是五六塊豬手，應該是不到一個豬蹄，是不是快下班了，都沒有了。不說了都容易！"
0,味道很好，服務也挺好，就是我下單了四塊豬手，送來的只有三塊，那一塊哪去了？
0,東西有些小貴。
0,送單速度很快，味道一般，不像祕製。賣相很差，其實就是紅燒肉加紅薯。點錯餐了。
0,送餐特別慢。
0,在我要求下沒給我發票.醬油炒飯也沒按要求做無味.酸菜魚還撒了.相當的差
0,2小時到的....
0,不會在有下次了
0,"除了碰上店家沒電等了一個多小時,其他都不錯，菜品可很好"
0,強烈不推薦回鍋肉蓋飯！！！真的太難吃了！！！全是大肥肉！！！不能再肥了！！！
0,送餐慢，13:40才送到，點的兩樣菜都不值得推薦
0,面有點軟了，和在店裏吃的量不一樣多
0,速度快，態度好
0,速度和態度很好就是外賣明顯量少啊希望商家加強這塊啊
0,面送過來就會坨了軟了，口感不好，其他還可以。
0,我自己去買也用不了這麼長時間
0,豬耳朵還能再少點不?外賣哥哥把麪湯撒的一塌糊塗……真棒……
0,麪條就幾根、即使小份也不會那麼少吧、出餐還那麼慢
0,送的太慢了，太慢了，太慢了，服務真糟糕
0,這紅燒肉蓋飯原來是紅燒茄子蓋飯
0,米飯也太少了吧
0,燉肉面太難吃了在也不會吃他家的飯了
0,什麼屁玩意，肉皮凍送過來成肉皮湯了！
0,還不錯。紅燒肉分量足，但是有點小膩
0,太油了！！！
0,沒有送筷子，讓我手抓啊？
0,快遞員小哥實在不給力
0,點了很久才送來，而且點的炸醬麪坨的不成樣子……差評！
0,味道沒有傳說中好
0,"麪條不僅是涼的還坨了,吃的直犯惡心,排骨要的中份量給的跟小份一樣,太少,銀耳蓮子羹都撒到袋子裏了,希望以後能有改進"
0,大盤雞沒面
0,太差了等了2小時
0,送餐小哥到的時候連呼哧帶喘的，難道是跑着來的？還好吧。不過送餐真心不應該點麪條之類的，幸虧還是點的炒麪，也坨了
0,"我昨天中午11:34下的訂單，下午一點還沒到不說，只要打電話,就說就在附近，到了兩點，餐點還沒到，我說取消，一直取消到今天！我根本都沒收到餐點,怎麼訂單就結束了？口口聲聲說給我取消,今天一看，嘿，訂單結束了？！"
0,送餐時間不準。催單電話根本沒人接，也沒法取消訂單。
0,套餐裏沒有給彩豆……
0,備註寫好要生菜，結果送來不是
0,兩個小時，餐還沒到，速度太慢，差評。而且我還沒收到餐，網上訂單就顯示完成了
0,"根本沒送到。等一個多小時變成送達。,不知道送哪去了。"
0,"今天很不好,晚四十分鐘了還沒送過來,還單方面完成訂單,說好的超時打折也沒有！,沒有！！"
0,量實在太少
0,非常氣憤，送餐人態度非常惡劣！特別不情願搞的像欠她的一樣！太無語了！
0,配送員服務態度非常差，差，差，弄的沒法吃飯，這個配送員店裏應該讓她走人。很氣的，
0,比承諾晚一小時送到
0,差評，外婆菜沒配送
0,顯示11：20送到，12:10都沒動靜！！物流太髮指了
0,餐具很好，米飯還好，菜次之。
0,我的發票呢？爲什麼沒有啊
0,吃完拉肚子了
0,菜量很小，味道一般
0,"沒送,直接關單"
0,差評！定的時間是12點一刻，結果剛11點就送來了！果斷退單。送餐前不看時間嗎？
0,"很好吃辣...就是因爲中間出問題結果沒送到。。等了一會,送外賣的阿姨很辛苦,懷挺"
0,沒看時間要求……
0,直接少找我5毛啊，也不提前告訴我
0,剛剛訂完，打電話取消，都沒取消成功，還是給送了，搞得課都沒聽好，訂餐需謹慎，訂了就不能取消
0,餐都沒送來餐廳就確認送達了，服務太差了。一個多小時了還沒送到，果斷退了。
0,有塑料紙在飯裏
0,好像零錢不夠的樣子
0,下單一個半小時才確認，送餐太慢了
0,"6點半下的訂單，8點才確認。。。。老子都餓飽了,才送來。差評！！！"
0,店長說話很氣人直接告訴送不了叫我退了！
0,超慢兩個小時才送到
0,"根本沒送來,我很佩服"
0,請問送到哪裏去了？沒收到
0,沒有人送餐啊？
0,送的有些慢，可能是點餐人多吧，忍了；排骨湯，全骨頭渣子；烤翅，mini的吧？而且味道也不行，乾巴巴。
0,"沒按規定時間送。,送餐員的手超級髒。"
0,1.號稱已送達，訂單完成。但我沒收到？？？？？2.客服電話還沒人接聽。好吧，隔了十來分鐘送到了，不過鑑於不正確的訂單狀態，維持差評。
0,真nb！大品牌就是任性！10m遠不知道怎麼走，Shabby？
0,"這個非常的不行啊,，，，我說的12點15送到,結果11送到的,公司的人都在工作,影響非常的不好啊"
0,沒有久久鴨店裏買的新鮮
0,要的是微辣的，結果送來麻辣的，不好吃
0,第一次送的時候少了一份，溝通之後很快送過來了，但是訂單的金額和打印的小票金額不符合，再給商家打電話也沒人接，還是後來送貨小哥幫着解決了
0,投訴，花生沒送。
0,我去，點了藕片，裏面壓根就沒有好麼？
0,買了四次，除了第一次是滿意的，第二次還好之外。第三第四次，非常差。第二次我要的重辣沒有了，好歹給我打個電話通知一下，換了個口味。第三第四次直接就給換了，而且還不好吃！非常差
0,根本就沒有送黃飛紅花生啊，坑人的吧，廣告打的那麼大
0,根本就沒送
0,十塊錢就兩個鎖骨，好貴！送來的訂單也不是我們的單子，就這麼迷迷糊糊的怎麼做生意的？
0,"東西實在是太難吃了！從來沒吃過這麼難吃的久久丫,假的吧！"
0,"味道一般,鴨翅有點酸.鴨脖太硬"
0,速度很快，但是鴨脖口味你確定給我拿對了？！
0,主題太硬了吧？腐竹還湊合
0,配送及時，重辣鴨頭不辣。
0,買了10個鴨頭，送來的時候也沒看，吃的時候才發現少了1個。
0,要的腐竹，給我的木耳
0,久久鴨的口味偏頗，辣味不是很濃。總體而言還行。但是沒有餐具，雖然我的單裏說明要餐具了，這是一個遺憾！不過送餐速度很快！
0,5塊錢藕片4片老闆說分薄後來決定的，第一次聽過
0,我要特別辣，然後一點辣椒都沒給我放，讓我這種無辣不歡的人怎麼吃的下去？鹹鴨蛋也不鹹！
0,收到了~~~但是要的麻辣或者微辣的送來全是不辣的。。。。下次還是自己去買好一些。
0,居然忘了給我下單，我打電話他纔給我送，兩個半小時
0,預計19點25送達，實際20點30才送到。這麼久溫度就不說了，粥撒了一半在塑料袋裏，還真是挺稠的……萬幸的是沒給我餐具啊！這要給了餐具不都讓粥泡了，真貼心
0,第二次吃第一次點外賣的時候還挺好的。這次點送的就比較慢。鍾水餃的湯料灑了一袋子，燃面裏面還特麼有頭髮！！！這特麼的怎麼吃？！臥槽
0,"根本和粵菜牛馬不相及,河粉全是醬油,又黑又鹹"
0,"送餐很好,吃的一般"
0,皮蛋瘦肉粥點了兩份送了一份。撒的袋子裏都是。
0,很小份，有點貴
0,這次蝦餃裏面居然全是澱粉都沒有蝦！
0,點的蒸鳳爪送的蒸排骨，真心鬱悶
0,12點定的餐兩點纔到。。。
0,等了整整兩個半小時。。
0,等了兩個半小時。。。
0,宇宙無敵慢，等了一個小時20分鐘。
0,不好吃，涼皮味道怪怪的
0,酸辣粉真難吃，只有酸味。
0,羊肉泡饃裏有肉塊是臭的！
0,一個多小時才送到，踩點敲門。很無語！而且麪湯也幹了，也沒味道。最差的一次外賣。
0,"很不好吃！沒有一樣滿意的,除了送餐員很好"
0,泡饃送到湯全沒了。坨成一團沒法吃。勾魂涼皮難吃至極佐料都沒放什麼味道都沒有。除了辣什麼味道也沒有。不會再來買飯。貴品質差
0,0星，受不了這app的假狀態
0,涼皮可以，肉夾饃真心不好吃
0,"世界上最難吃的,羊肉泡饃,賣鹽的欠他們家錢。肯定打死的。"
0,"米皮遠不如以前的魏家涼皮好吃,肉夾饃太油了,粥夜兌了好多水,以後不會再點了"
0,百度太差勁了，剛付完款給打電話改變付款方式就一個拖另一個，吃完了也沒解決，三個客服跟配送說的不一樣，明顯不想解決，配送還可以！n
0,太low了，感覺全部都是剩菜剩飯，這質量也有資格上百度外賣？？？
0,肉夾饃簡直太膩了。都是肥肉，吃一個能噁心好長時間。
0,黑椒牛柳太鹹，咖喱那個時間太久了，胡蘿蔔都有餿味了！
0,沒有以前魏家涼皮的時候好吃了，死心了，以後不點了
0,涼皮很好吃。就是南瓜餅和春捲兒太坑了
0,百度騎士太給力了
0,"太難吃了,已經想不到用什麼詞,來形容難吃了"
0,真心不好吃，面是坨的，肉夾饃沒味道，涼皮油了吧唧，再也不定了
0,"時間非常長,一個小時了還沒取餐,百度方面也不解決問題,連句道歉都沒有,絕對不會再使用這個軟件了"
0,"不好吃,量好少,味道還不好"
0,主菜很失敗！！！
0,涼皮一點也不祕製好麼，還不如街邊賣的有味道。肉夾饃已成肉餅，再不會光顧了。。
0,泡饃鹹的發苦
0,配送時間真無法保證
0,肉夾饃不錯，但是涼皮味道真不怎麼樣…南瓜餅也不錯
0,涼皮沒給醬料完全沒有味道，餛飩裏胡椒粉放太多了，但肉夾饃還是一如既往的好
0,快遞還讓我下去接，還說找不到，語氣不善，吃東西都沒心情了，我要的混沌，給我一份餃子這是搞什麼啊
0,噢噢噢哦哦5掏空了快樂
0,涼皮有異味
0,不好吃不好吃不好吃，什麼裏面都是香腸！
0,缺少烤翅，請儘快補送～～
0,確定這是肉夾饃？得用放大鏡找肉吧，品質嚴重下降，不值這個價了，不會再買
0,用這麼多次百度外賣這次最不滿意！點的南瓜粥，灑的一塌糊塗，米粉湯乾脆都沒了，肉夾饃直接泡發了，涼皮盒子整個已經裂了，看這殘樣真沒食慾了…看在大熱天的都不容易的份上，算了…
0,米線的送餐盒都裂了...湯全沒了....這怎麼吃...南瓜粥撒的到處都是...
0,好評給快遞員！東西一般般……不喜歡，祕製涼皮勉強吃了一半
0,面都粘成一大塊了
0,味道很一般…
0,涼皮的量少的可憐，早知道這麼少的量根本不買。
0,餛飩還可以
0,"送到時間很晚,完了半個多小時送到的飯都是涼的,全是硬坨"
0,涼皮裏面就一點辣椒，其它什麼料也沒有，超難吃，油條和雞翅不像好油炸的，看着沒食慾，下次在也不訂這家餐了！
0,1點下單，3點送到，百度外賣改名叫餓死了得了，客服態度惡劣
0,今天送餐很慢，用時一小時10分鐘，送過肉夾饃都涼了，好腥。希望下次會快點。
0,太坑了，不是說在線支付剪多少嗎？我咋一分錢也沒剪呢、用了代金券也沒剪、送來的單子上面錢都打折了、但實際爲什麼沒打折，總之，太坑了
0,涼皮味道一般，真沒覺得怎麼特製勾魂
0,味道太一般
0,昨天少給我送一個肉夾饃，9塊錢沒了
0,吃的我晚上嘔吐到11點。肯定有問題。
0,少一個肉夾饃！！！
0,涼皮裏配的麪筋已經有異味了
0,除了肉夾饃好吃其它一般了，他們爲了節省餐盒吧，打包羊肉泡饃過來湯一點都沒有了。
0,沒吃過這麼難吃的涼皮………還不如路邊攤………
0,從取餐到送到花的時間太長，關鍵只有兩公里的路，送到面都不能吃了。
0,差，送餐很快，味道太難吃了
0,送餐太慢，沒有給我打5折
0,個人感覺很一般，家人都不吃
0,從地圖上看到已經在這個小區了，又轉到上一個小區。不過外面夏日炎炎，送餐不容易，總算還是吃到了。
0,不好吃。羊肉泡饃。肉夾饃還挺好吃的
0,雖說是週六，可能是點餐早的緣故，送餐速度挺快的。可是餐品的內容就不敢恭維了，小到“沒朋友”的油條和三個南瓜餅。不是一般的坑人！比肯德基性價比還差。
0,辛苦送餐師傅。肉夾饃一直都很好吃。
0,"味道一般,送餐很慢"
0,第一次買，也是最後一次，拉的我都虛脫了，吃肉夾饃+酸辣粉拉=拉肚子，肉夾饃+涼皮=拉肚子，
0,肉夾饃不錯，其它一般。
0,涼皮味道還行，別的真不好吃，那個麪條一點兒味道也沒有，雞蛋湯也是。
0,涼皮一般，其他的就不多說了。
0,涼皮吃不慣，送餐一般
0,送得很快，可是涼皮沒有調料包
0,忘了放辣椒了，味道一般，南瓜餅還不錯
0,祕製涼皮很難吃，很失望，混沌也不建議點，味道不怎麼樣
0,味道太讓人失望了，買了兩種涼皮，送來之後發現是一樣的
0,送餐速度不錯，食材太差，吃完嘴發麻，頭暈暈的。以後再也不會吃了
0,點的魚香肉絲飯和祕製涼皮，根本就不是魚香肉絲好嗎？是蘿蔔條肉絲，涼皮味道也不好，量還少，總之很不滿意，30塊錢不值，配送小哥速度很快
0,差評，送過來晚不說，扯麪已經成漿糊了，麪條一個小時前做好了沒有人送黏了。建議後續商家做飯前和送外賣的提前商量好，再做。保證飯菜質量
0,"百度外賣應該叫蝸牛外賣！太慢了！送過來是涼皮裏湯水都已經側漏光啦！南瓜餅壓大一圈！,就醬紫。"
0,和店家只有200米距離，定了餐一小時之後才送到。結果涼皮沒有料包。和店家溝通之後，到了晚上八點也沒有見人送來，打電話說人早就出來了，但是到八點也沒影。只能說商家拿客戶當猴耍。希望網友看到評論後慎重訂餐。
0,祕製涼皮怎麼那麼多油啊。。跟西二旗那家有點不一樣。太油膩了。肉夾饃還可以。
0,配送員素質太差，等了兩個小時多！送來的時間長短不說，面都堆積在一起，還主動和我們吵架。太差勁了！
0,12點訂餐，2點準時送到，酸湯扯麪一點湯見不到，面都沾到一起了，尼瑪呀
0,說了多放辣多放辣，結果一點都沒放服了
0,這麻醬做的是巨噁心
0,送餐塊，肉夾饃還好，南瓜餅和三鮮補好。
0,面到了已經粘成一坨了
0,簡直太爛了，涼皮連調料都沒給，讓人怎麼吃？
0,難吃，還貴，明明在線支付了25元，飯到了，單子上卻顯示支付了18.85元！這是怎麼回事？
0,3次了，就不給餐具的？！
0,十二點訂餐，兩點送到
0,炸醬麪沱了，沒飯吃了
0,太慢，7點43定的，8點48才送過來，比預計晚了二十多分鐘。
0,送貨速度很快，味道一般。
0,這是酸辣粉嗎？太難吃了！其他還好！說過的不放醋，還是放了！
0,滷肉飯的米飯太爛了，水放多了
0,"這是第二次購買魏家涼皮,相對於第一次麪皮分量少了，春捲分量遠不足第一次。"
0,速度太慢！配送員態度不好！車子沒電！請把工作提前做好！送餐距離只有1公里！84分鐘！太“神速”了！還有不能在預計的時間內送到就不要寫上！
0,麪條和麪皮都很一般，算不上好吃，但也不至於難吃！
0,取餐後四十分鐘送到
0,涼皮還可以，就是覺得太辣了
0,很快，就是沒發票
0,快遞再給力也沒用，飯太難吃。。。
0,"涼皮送來也不幫拌好,都成一坨了,難吃死了！差評"
0,涼皮沒放鹽，一點味道都沒有，不滿意的一次外賣
0,面竟然一點辣椒都沒有，那還叫面嗎，，，，暈死了
0,好難吃。。除了難吃再無別的
0,品質越來越差了。除了祕製涼皮很好吃，其它都做的難吃，肉夾饃膩死，骨肉相連和雞翅甜又涼的，米線淡的沒放鹽。渣
0,送過來已經坨成一坨，吃了幾口，就扔了；在想怎麼會有那麼多人推薦，這麼難吃
0,一直都是給你家好評的，我不知是我昨天訂餐的時間不對還是怎麼？春捲根本就沒炸好嗎？？？還有餛飩裏面你給我放那麼多的胡椒幹嘛？？第一次吃這麼辣的餛飩。。我兩點多訂餐的，如果這個時間段都在休息或者不接受訂單的話請取消訂單，只是別這麼糊弄我們好嗎？？
0,西安的魏家涼皮。。。纔不是這個樣子！！
0,嗯嗯，可以吧。
0,沒有贈加多寶
0,"肉夾饃是脆皮的,味道還可以,涼皮子一般,油條不錯"
0,涼皮是厚的條，不麻醬少，不好吃
0,加盟店吧，太難吃了，城裏的魏家涼皮都超好吃，回龍觀店是否可以學學再賣，不要毀了招牌
0,肉夾饃95%的是肥肉，杭椒皮蛋。。。我吃不了，蛋黃有點噁心。。。涼皮沒放鹽，鹽漲價了嗎？？？？
0,哥們，訂好幾次啦！越給越少，就一層底，店裏面給的多，外賣爲什麼就量少？不公平，一樣花錢...百度和店家溝通一下吧.太少了，塞牙縫....
0,"還行,一般般"
0,和老西安差不多
0,還行吧～味道不太能適應
0,送餐人和餐廳之間應有協調。送餐人十五分鐘內取不了餐，餐廳就先別準備。這次訂餐系統顯示送餐人員19：36趕往餐廳取餐，實際20：42纔到達，送到我家的麪條、滷肉飯、肉加饃都是涼的。
0,第一次訂餐，非常差的一次訂餐體驗，訂單成功後一個多小時後送餐員說：飯還沒有做。。。讓我給客服打電話，跟客服說了儘量退掉，沒有給明確答覆。。。。。真是奇葩。後來三個小時左右飯終於還是送到了，只送的水盆羊肉，涼皮沒送，說退了，但我沒收到任何信息，退貨訂單裏也是空的，你們真是讓我開眼了，也不知道這錢去哪兒了還退不退，何時退！第一次訂餐，估計也是最後一次了！
0,最低兩顆星，以後不會再點。
0,沒我想象的好吃
0,味道下降很多，尤其是夾肉饃的餅不好
0,不知道是哪家魏家涼皮，味道不一樣，饃也不脆
0,等了一個多小時，菜量少，尤其是那份拍黃瓜，又少又難吃
0,木耳要放多少芥末？
0,一單元和二單元分不清...麻煩
0,從來沒有吃過
0,"和以前吃的不太一樣,不是很好吃"
0,"真特麼慢,cao"
0,一般吧，以後也不會再點了
0,肉夾饃是剩的，沒有汁，米線沒有放鹽，很淡，骨肉相連是涼的，烤翅是涼的，唯有涼皮不錯
0,"送來的涼皮拌料都灑了,滿袋子全是,飯都涼了,肉夾饃也沒有以前肉多了,再也不會吃了"
0,羊肉泡饃太鹹了啊
0,"不好吃呢，配菜不新鮮，,失望呀"
0,飯菜質量確實一般
0,下午1點送到的，面都坨了。沒有吃
0,本來是常客了，可是在肉夾饃裏吃到了一根黑毛貌似是鼻毛，什麼都不想吃了，以後還敢定誰家外賣。。
0,整個醋都撒了，肉夾饃全都泡軟了沒法吃，涼皮沒醋也沒法吃，把外賣扔給我就跑了。送餐太差了
0,羊肉泡饃沒有了，換了滷肉飯，差價7塊，只給了我5塊
0,我居然還買了第二次
0,怎麼說……送來的人態度很好，但是東西太難吃……春捲和南瓜餅還可以
0,送餐師傅很快，但不知道爲什麼拌菜像水泡的，涼皮沒有任何味道！！這是怎麼回事？
0,我等了兩個多小時纔到，一份飯沒放鹽，零一分直接泡成麪粉了
0,送到之後面基本不能吃了
0,速度挺快的，面不好吃，都涼了
0,"太難吃了,餅都變了,涼皮料也不對,骨肉相連骨頭都不脆了"
0,涼皮很好吃，但也只有涼皮能吃
0,涼皮沒醋，沒鹽，不知道怎麼吃，從來沒吃過甜的涼皮，真難吃
0,非常差的一次訂餐，實在太讓人失望，預定12:15送餐。崔了3次，還沒有配餐員聯繫電話，13:15才送來，實在無語了
0,請問你們祕製涼皮不給顧客放醋嗎？全是油全是辣還沒有鹹味，是忘記拿醋包了嗎？怎麼咽得下
0,真心有點慢！
0,太慢了，送了兩個小時
0,送來以後飯已經涼透了，還要自己熱！
0,"烤翅沒熟,排骨飯是剩的吧,看着就噁心,沒吃,倒了"
0,比預計的晚了40分鐘我也就不說了，可居然連東西都是錯的，於是在20分鐘後重新收到了冰涼的面和米飯，根本沒法吃，只能全丟掉了。
0,說不要辣，總加辣椒，無語，不知道是系統原因，還是什麼
0,"漏了雞翅,錢沒少收"
0,沒有收到餐。。
0,"祕製涼皮不好吃,太油,滷肉飯還行"
0,棍棍面送成扯麪了
0,送的很快，就是不好吃，面裏菜太少了，就兩小片油菜葉子～
0,"門口10分鐘的店，100多分鐘送到。你們覺得麼？呵呵,還會用纔怪"
0,送餐不好。調料包全破了。灑了一口袋，
0,魚香肉絲不好吃
0,不好吃，太油膩、有些幹！
0,難吃，而且要的醬香的，來的是辣的，味道還難吃，真覺得是假的拿度
0,連筷子都沒有也配叫外賣？
0,"明明點的微辣,結果那麼辣,簡直沒法吃"
0,太難吃了、比預算時間晚了45分鐘。看師傅位置在北店家園，打電話居然說剛取餐這就送！！兩地離得很遠啊。你完全可以說實話！電話聯繫完了，看地標位置還先送別人。請問是別人比我提前定，還是別人路更順？
0,"速度很快,質量很好"
0,特意打電話給商家，說菜品不要放香菜，店員也應承了，結果還是放香菜了。態度有問題。
0,菜單上的東西，實物都沒有，很想知道爲什麼。而且全是豆皮，差評，快遞很快
0,"說好了是醬香的,也還特意寫了不要辣,結果還是辣的,根本沒法吃,全扔了"
0,培根嚼不爛
0,"量太少,味道也一般"
0,"土豆沒做熟,海帶沒做熟,腐竹沒做熟,知道你們忙，但是菜要做熟是基本，不會點你家外賣了"
0,不好吃還貴，量少
0,油撒的哪哪都是！！米飯都被油泡了！還沒筷子！
0,味道很一般，比老車記差遠了
0,味道一般，還趕上沒發票
0,味道不如龍旗廣場店好
0,以前點過幾次，還是不錯的，這次也不知道是怎麼了，飯是半生的，吃不了都→_→
0,撒的整個袋子裏都是
0,西瓜汁都酸了，以後不會再買了
0,鴨翅都壞了，還拿給客人，真是掙錢不要名譽啊。
0,我只能說，魚豆腐是最好吃的！並且推薦！
0,百度外賣還不錯，就是店家說給增黃飛鴻卻沒給，呵呵。而且還是周黑鴨好吃。
0,我點的雞蛋幹爲什麼送過來是豆皮～不好吃
0,"魚豆腐我要特別贊一下,已經推薦,！其它的嘛,不好說，每人口味不一樣，還有,剛剛聽說還有不辣系列的鴨翅，但是品種裏面沒有找到，我的微辣鴨翅說是沒有貨了,還有,那個所謂的花生沒有收到,這個是什麼情況,都沒個解釋麼？"
0,"要了4份，特別少不說，鴨脖就跟沒有躲過一樣特別大塊。客服電話打了,根本沒人接"
0,味道一般，而且鴨頭沒給切開，吃着真費勁，餐具也沒給特意標明的
0,東西少不說，說好的贈送花生呢？
0,贈送的黃飛紅花生呢？沒送啊！！
0,不新鮮！藕片放很久了難吃的不得了，不好！
0,送餐費用怎麼回事。要了我十塊錢送餐費，大雨天的不差送餐員的確辛苦，但是能不能透明消費！
0,今兒送餐較慢，訂的米飯也沒送，蘿蔔牛腩與餐品圖片相差甚遠
0,魚可以，豆腐這次好像沒鹽。主要是送餐太慢。要啊餓死了。
0,慢死了，慢死了。是要等兩個小時麼
0,四喜烤麩沒有了，卻不更新點菜系統，給我換了一個12元的涼粉，價格不一樣而且還不好吃！！
0,怎麼不給發票？？？
0,不錯，以後還訂
0,鴨頭用的袋子居然還收包裝費，速度太慢，打了兩個電話還沒找到，最後下樓自己取得
0,味道還差點。。
0,菜有些涼了，幹鍋牛腩的洋蔥太生了，菜量太少
0,"寫明是兩個蓋飯，結果是一盒拼飯。,面冰涼，還得重新加熱"
0,配送員送來的時候灑了很多
0,什麼玩意，清湯寡水的！
0,宮保雞丁里居然有一堆茄子，太差勁了
0,總體不錯，不過涼皮的小料如果能單獨提供就更好了
0,"少份瓜條,多了份餅,秩然鴨架沒有送來"
0,鴨子只有一小盒肉，就沒收到過肉這麼少的烤鴨，半隻烤鴨我信，一隻我真不信！
0,我以爲紅燒肉是由而不膩的那種。。結果很硬，不好吃，而且面也很鹹。花了3頓的錢等了一個小時吃到覺得很失望
0,這次的排骨極其不新鮮！
0,"送的玉米發黴的！太噁心了！黃燜雞量極小，味道一般，骨頭多於肉。米飯量很大，然並卵。,要求十二點送過來，十一點半就到了，放到十二點吃已經涼了，差評！"
0,米飯裏有一隻蟑螂，讓人怎麼吃
0,"這是紅燒豆角啊,還紅燒肉呢,什麼啊"
0,"量太少了,包裝就是浪費"
0,真爛，送的還晚
0,有機菜花裏有蟲子
0,"都在一個小區,給我送了一個半小時,即使11點送,也等了一個鐘頭,小炒肉名副其實的小,肉小而且少,照片上的大肉片是拿放大鏡照的吧,多虧了我看評價,知道量少,又買份米,不然妥妥的又要買零食"
0,被圖片欺騙～就這樣吧，有點失望，還等了好久
0,服務沒問題，但是不好吃…
0,菜有點少，飯好吃，送餐慢
0,送餐太慢了，等了1個半小時；味道還行。
0,華清家園距離清華科技園就這麼近，我也看你們店裏說明了，要早點訂，10點40多就訂餐了，你們店裏寫的11點送餐，竟然兩個多小時纔給送來。這太說不過去！
0,小菜豆皮壞了
0,菜量小，那送餐用的車箱太髒了。
0,菜少了些，其他的還行吧
0,今天有點點小雨，送餐真的慢。吃起來口味一般吧，可能是黃燜雞就要特別熱的吃纔好吃。
0,肉特別軟，感覺肉質巨差
0,味道還好，但是送餐實在是太久了
0,"沒有發票，我還要公司報銷呢。。,菜有辣味，好吃,就是量少了點"
0,幹鍋茶樹菇和上次送來的不一樣，有股臭味！
0,連續吃了兩回了，味道不錯，菜量小。不太夠吃，最重要的問題是今天的幹鍋茶樹菇裏面的肉有幾片沒炒熟……下回請廚師大人一定要炒熟啊！
0,菜越來越少了！米飯也少了！
0,等了100分鐘
0,"慢慢慢！！！！差差差！！！！送來都涼了,第一次點這家，也是最後一次點了！"
0,速度比以前慢，菜品比以前差，加油吧！
0,菜品質量啊不錯，但是送餐速度也太慢了。
0,沒有給送飯，還顯示訂單完成，不退款。投訴後也沒有消息，不是在乎，而是沒有重視用戶體驗。
0,吃得不過癮。
0,快遞送的很差，餐送來以後汁灑了一袋子，根本沒辦法吃
0,真的是超級慢啊，以後不會再選了
0,一共就五六塊牛筋，其他都是菜，菜量也不多，這好意思好稱30的套餐。。送餐員不認路，隔100米就要讓我自己下樓去拿，這也叫外賣？
0,要求11點半送到，結果12點半才送到，還都是涼的，理由是下雨…給兩分算是給食材和味道點面子
0,"味道還行，但是送餐太慢了！！！,飯菜全涼了"
0,兩個多小時才送到，，咱是送不了，可以限制流量
0,11點定的，一點多才送。
0,垃圾，訂了將近三個小時還沒送到，電話打不通。
0,有點辣，送餐慢！
0,有點鹹了其他不錯
0,味道還不錯，但是送餐真的好慢，明明不是很遠，一個多小時才送到。
0,10.40定的，11.50到的，真是服了氣了，黃燜雞吃的像紅燒雞塊，不說了，絕對不在這裏點了
0,從來沒有這麼糟糕的訂餐經歷！中午12:29下的單，12:32收到確認的短信，至此一直到兩個小時以後無人送餐無人搭理，無奈下致電商家，無人接聽，致電百度外賣客服，告知會盡快聯繫商家給我回電，一分鐘後商家用手機回過來以後，態度非常輕蔑，一句“這不是網絡有問題嘛”就完事了，最後15:00送餐的到了，還不願意送上樓，我下樓以後對方直接一指旁邊桌子上的塑料袋嘴裏就哼了一個字“那”，轉身就走了！經過了這一次，我算是明白了，以後訂餐絕對不先在網上付錢了，打死也不在這家店訂餐，想在這訂餐的朋友，如果你能忍住兩個多小時肚子餓，那你就訂吧！利於減肥！
0,菜量太小米飯太多
0,"孜然雞丁飯沒有上次好吃,而且還提價了一塊錢,宮保雞丁一般"
0,太不靠譜！不是漏發訂單就是菜送錯了，要不就早送一小時！！！
0,太慢了等了一個半小時..
0,"蒜薹肉絲飯鹹死了，差評,其他還不錯"
0,送錯餐了，定了兩個宮保雞丁，結果送來的是一個宮保雞丁，一個西紅柿炒雞蛋。索性西紅柿雞蛋也能吃，就直接吃了，不可能等着再送一份。
0,飯送到後都涼了
0,10:26下單，13點纔到，定了5份只送來4個……菜太鹹，總之服務太差
0,"我要換的東西沒給換,而且量還比以前少,送餐速度將近倆小時,送來還都涼透了,這是要作甚？"
0,太慢呀就是
0,很晚纔到的。
0,估計是人太多了吧，很晚才送到。
0,好吃。但是送餐時間3小時
0,送餐這個慢啊…………別的不說啥了
0,"等了兩個半小時,年前也就這速度了,電話也不接"
0,速度太慢，飯菜也比較少，味道倒是還可以。
0,"啥也不說了,等了兩個半小時"
0,今天太慢了~
0,飯菜質量一般般，可選的飲料種類也少
0,口味還行，菜和米飯太少，送來的時候都是涼的
0,口味挺好的，就是米飯再多點就好了。而且我也備註多加米飯了。
0,"12點下單,13：15送達,還好味道不錯"
0,米飯很硬很硬！菜比較油，菜量小，米飯多。
0,慢就一個字，飯菜全涼了，所謂的粗糧飯就是白米飯裏插了半拉玉沒有下次了。米。
0,是不是也太少了！吃兩份也不夠啊！
0,"反居然給我們送丟了,讓我們等了兩個多小時，簡直了！"
0,"一般,不好吃"
0,沒送上樓，說保安不讓，但其他人的都可以
0,還能再慢一點嘛！！！！！！！一個半小時！！！！真不愧新店！！
0,好鹹好鹹好鹹，兩份菜下肚估計吃掉了2量油1量鹽，雖然鹽是屬於臘肉的但油是屬於肥肉的。不過鹹到這個程度我也是醉了。送餐大叔態度很好。
0,"菜品溫度差,菜品味道佳"
0,送餐態度太差了，給他說了好幾次我的地點，他每次都要走離他近一點的路，讓我多走好遠，喪失路外賣的意義
0,尼瑪，十一點不到餐就送來了，你家10點多開午餐的？上次一單兩點多還不到，第一個詢問電話說我已經收到餐了，第二個詢問電話接了說幫我問問，然後就沒然後，電話放着忙他的去了，第三個詢問電話說沒把我的訂單看漏了，麻煩跟客人打馬虎眼的時候統一下口徑好吧？沒其他評價：去年買了個表
0,3個小時沒送到，打了2次電話說會聯繫我就沒結果了
0,送的太慢，太慢太慢太慢了！送來的時候飯都涼了。
0,到餐時間真心很長，送餐員就說了個路上堵車然後拿錢就走了。。。。。
0,誰也別來這家別怪沒提醒！忘記評價了百度外賣軟件逼迫完成訂單，其實這份飯十點半定的，等了一天壓根沒有送！！！店家還逃避不接電話，把店鋪立刻下架讓人找不到，找到後顯示“店鋪下架”！
0,10:22訂餐的，12:10才送到，而且送來的飯菜都涼了，很不滿意，要求商家給我回覆電話！！！！
0,1點多了，兩個多小時了，一直沒送到。太垃圾了！再也不訂了！
0,狗屎餐廳，送餐3個小時，還沒咖啡，一杯咖啡送了3天，客服電話打了6個以上，餐廳電話一個沒打通，老闆什麼態度，一杯咖啡就不給送了，住店家早些倒閉，謝謝。
0,"送的挺慢,菜裏的湯湯水水全撒了,另外,我要的是紅燒肉,怎麼送來了土豆燉肉"
0,"真棒，,這速度，,送餐在瘋狂奔跑中,跑了倆小時。"
0,"服務態度差:打了10個電話都沒接通;,送餐速度極慢:,2個多小時才把飯送來;,送餐員態度極其惡劣,竟然威脅恐嚇我們,定過的的所有餐廳裏最差的"
0,送餐速度太慢，訂餐後兩個小時才送達，服務態度極其惡劣，打電話退餐電話總是佔線
0,2個小時送餐時間，但是商家說下次會送一瓶果汁補償，給個4星吧
0,不要定這家，送餐太慢
0,就是太慢了，我12：44才收到，晚了一個小時，飯都涼了。
0,速度好慢，性價比還可以
0,十一點七分訂餐一點送到。很牛逼的飯店，那麼久沒送過來想取消訂單電話總是打不通。細品粗糧？？？飯店名貌似叫細品幹鍋辣鴨頭。百度了他家另部座機能打通沒人接…送來的餐盒還爛了～訂餐的朋友們注意了啊……真心沒田老師紅燒肉份量多…個人意見
0,今天送餐時間還不錯。就是小炒肉沒幾片肉，尖椒辣得沒法吃。以後再也不訂這家外賣了！
0,10點50下單，店裏電話一直佔線，經過多次網絡催單以後，12點50分才送達。和這種糟糕服務和效率的店家合作，百度外賣遲早自己把自己玩死！
0,"難吃,差評,送了,整整兩個小時，想發脾氣,投訴，送餐員說跟餐廳不是一家，不想要可以,退了，氣得人一點脾氣都沒有，差極了，以後再也不用了,媽蛋！！！！"
0,竟然是涼的！
0,定的土豆牛肉，要求11:30送到，結果13:00送餐員姍姍來遲，而且送到的時候牛油都已經結成凍了。現在天氣冷，送餐員很辛苦，希望商家多增加點送餐員，不要因爲一點小利只僱傭幾個送餐員，而因爲延誤送餐而損失顧客。順便一說，那個粗糧飯不就是普通的白米飯嗎？我多加了6塊錢就換了一小瓶拿鐵？很不划算。
0,"菜什麼的是挺好吃的,但是10點20訂的餐,12點40多到,傷不起,已經好幾次這樣了,忍無可忍了"
0,倆小時沒人送，電話打不通
0,"送的太慢了,2小時,菜都冷了"
0,服務太差了，晚了兩個小時
0,送了2個多小時也沒送到！最後取消了訂單
0,總是很晚送到
0,送餐時間超慢
0,請關注送餐時間
0,自作孽不可活，說了以後再也不定這家，我就是手欠！
0,"有點涼,飯很硬,不會再定"
0,嚴重超時不說，飯菜都涼了。差評
0,"太慢了,太辣了,小炒肉"
0,味道不錯，送餐時間不敢恭維
0,菜涼了就忽略不計了，最搓火的是辣椒都柴了好像都沒有炒熟。真是痛苦的訂餐經歷！！！
0,還可以，比預計時間晚了一小時到，不過還好
0,沒收到餐~~11:45分送，13:20還沒送來，退了
0,油特多，菜都是剩的還有點發酸，節省成本也不能這麼省吧。。。以後再也不點了。
0,等了兩個半小時，等哭了。
0,都涼的！沒怎麼吃
0,不到11點下單，一點半才送到，如果你想餓死，就定這家吧
0,"能再慢點嗎,我10點訂的，下午1點多才到？再也不會在你家買了"
0,辣，飯冷啦，都兩三小時才送來慢
0,我已經不想罵人了，我只想打人！跟同事一起訂的讓11點半送到，結果同事的送到了，唯獨沒有我的！打電話問店裏（很難纔打通），他們說11點20就送出了，那爲什麼沒有呢？打了好幾個電話催，終於在12點30多送到了，這一餐吃得艱辛啊，還害我午休時間都沒有了！再評價飯菜吧，米飯不錯，是大米飯，軟硬適度，但是菜一般，不值，加一起差不多也就值花的這些錢，加上百度給的13塊就實在是不值了，不知道是百度被坑了還是我被坑了。三次訂餐都很失望，我不會再在百度外賣訂餐了，失望至極！
0,太慢啦，2個多小時纔給送過來
0,太辣了。。不會再愛了
0,品味一般，F服U務C差K！
0,送來都冰涼了
0,"兩個多小時都沒送過來,聯繫百度退單了,下次不會再訂了"
0,送的是在是太慢了
0,東西挺好，有點兒辣有點兒鹹。送餐速度慢哭了。。。。。。
0,"本單實際送達時長爲169分鐘,口味什麼的就不重要了吧,對耐心要點32個贊哦"
0,"送的太慢了,將近兩個小時"
0,太慢了送的，服務態度還是不錯，不過速度實在不能忍受，不會在訂了
0,"提前預定說11點45送,結果快12點半才送到,好慢啊,孜然雞丁的味道還不錯"
0,"宮保雞丁飯,沒啥雞肉,花生一大堆。"
0,"這個訂單根本就沒有送到,讓我們等到1點多，信譽太差了，之前還一直在他家訂飯。"
0,飯還行，催單的時候接電話人態度不咋地。
0,9點58分訂的餐12點15才送來！頭一次碰到這麼差的服務！不要了！
0,送餐速度極慢，完全忽略備註。還好飯菜不錯。
0,味道還不錯，但是不是第一次送延誤了，這次貌似還給送錯了。。。等了好久餓過勁兒了已經，本來很好吃的西紅柿雞蛋都涼了。。。送飯過來的時候連聲抱歉就給個三星吧。希望以後改進！
0,太慢了太慢了太慢了，餓死了，味道還行！
0,"送餐時間很準時，但“酸豆角燜肉飯”名字有點誤導人，其實就是＂酸豆角炒肉末＂，根本不是""燜肉""啊。這次的米飯也不是他家常給的粗糧飯，就是白米飯"
0,等了一個半小時，14元錢，你就給我吃這個？？？酸豆角燜肉？我和同事的加起來，裏面的肉餡都不夠包一個餛飩的，評論不能爆照片，要不我就發出來給大家見識見識了。毫無疑問的大差評！
0,味道還好，就是送餐太慢了
0,味道還湊合，就是送的太慢了，承諾40分鐘送到，結果用了100分鐘
0,騎個自行車送飯，不好吃，下次不會再訂了。
0,真是不想評價了，等了一個半小時多，菜難吃
0,味道不如從前了，是不是換廚師了
0,菜是涼的。11點10分下單，13點才送到。
0,沒飯了還是不想送了呀。我們十點半點的餐，你們十二點打電話告知我們點的餐沒有了，什麼人啊，不想送也不能耽誤我們店別人家的，我看你們乾脆倒閉算了，氣死老孃了。差的我都不想再說你們什麼了
0,催單過程中，餐廳服務員態度一般！沒說完就掛電話！
0,送貨慢，訂的排骨沒了，換了個黃燜雞，有點辣
0,"今天送的超慢不說,還送錯了,明明點的排骨豆角給送的黃燜雞,最討厭吃雞了,但是時間太長好餓還是吃了,只吃了一塊,好難吃,爲什麼不打電話問一句給我送別的也行啊,爲什麼是雞肉,太討厭了"
0,"送錯單了！！！！態度特別橫！！！特別差！！！！我特意確認收貨,給差評！！！態度太惡劣了！！！說一會兒再給送,問還得等多長時間,他說那不知道,我們說那就不要了,他還說送都送來了,意思是必須要,態度特別特別差,就跟我們做錯事一樣,沒見過這麼牛逼的送餐的！！！以後再也不會定了！！！"
0,11:10下單的，等送到的時間是差十分鐘2個小時。
0,點了兩份飯就給了一盒米飯，送餐小哥打電話根本不知道他在講什麼！
0,土豆都沒熟！牛肉做的太老了～
0,面都坨成一起了，建議點面的及時送，不像米飯
0,恩，不錯，吃了一次，上了3次廁所，
0,面送過來都變成餅，兔腿又做越小。
0,什麼牛肉？嚼不動，沒法吃
0,菜做的很棒，可是送餐送的好慢啊
0,吃了這麼多次了，這次竟然有塊大石頭，不注意還以爲是豬血，太嚇人了
0,送的面由於送的時間長都不好吃了
0,食物還好，送餐太慢了，而且還給送錯了。
0,送錯了，要的辣的，給我的渝香的
0,送餐太慢了，10：30訂餐，12：30才送到，餓死我了，沒有下次了
0,牛肉套餐還可以，就是送餐超級慢啊
0,小碗牛肉用盒子放在裝菜的盒子上面，送到時，下面的飯盒蓋子被壓扁了，上面的盒子就那麼陷在下面的菜裏。小碗牛肉裏有頭髮，噁心的全倒了。
0,比預計的送達時間晚了半個多小時
0,面也太少了，才半盒，我就沒吃飽
0,"實在味道太差了,太不值得了"
0,送餐的不給送上樓，讓自己下樓取
0,咋的了？送餐員啥態度？辦公室門都不進扔門口桌子上了，門口沒桌子你打算給我扔地上啊？假期結束你心情不好啊？我還心情不好呢，吃你們家東西多少回了，現在都這樣態度了，米線碎了都
0,"太難吃了,一定不能選他家"
0,"你們送餐員什麼態度,就那個年輕的胖子,草"
0,打開袋子才發現沒有滷蛋，怎麼搞的？
0,是我吃過的最難吃的雞肉
0,配送員態度很無語，哎
0,味道一般，太膩
0,滷蛋忘了送，後面請補上。
0,現在我就一句話我去你媽了個逼
0,一般般還很慢
0,這送的無語了，提前一小時送到了，嫌飯太燙讓我晾一小時吃麼。土豆牛肉22不值..不會再訂了
0,送餐太慢一個多小時
0,差評，退款太慢！我說的是百度！
0,辣椒醋備註了都不給我，啥意思
0,已經連着兩天晚到了！
0,只有5塊肉，越來月不地道了
0,"面太軟了,味道一般"
0,感覺挺不錯的！
0,點錯了！還沒到
0,11點半送，12點才送到！
0,送餐的師傅，服務質量太差，送過來都已經坨了
0,豬蹄有點膩！沒有那麼香，不是很好！
0,涼麪醋放得太多了，酸掉牙。廚師的水平真的是夠了
0,五十分鐘送來面都妥了，第一次訂餐半小時送到了，後來就不給力了
0,面都成漿糊了
0,電話接線人員服務差
0,味道不錯，價格也可以，但是評價給一星，就是對接線員的服務態度，實在太差了
0,接線員的服務態度差，都不敢打電話諮詢了，其他方面很好
0,接線員態度極其差
0,挺好，評分給的低就是針對服務態度，接線員工態度太差。建議以後訂餐能等就等，別打人家電話催單
0,接線員工態度太差。其他的還不錯
0,其他的先不說，就服務態度，接線員工態度太差。建議以後訂餐能等就等，別打人家電話催單
0,收了配菜費，卻要我去自己去取，真是醉了
0,我要去百度外賣投訴，送到海泰大廈2個小時，我也是醉了，菜都涼了，還打電話讓去樓下取，送餐費不是收了嗎？
0,兩個多小時送到的，還好我沒餓死。吐槽一下百度，爲什麼不能在線取消訂單？
0,太慢了，我等了快一個小時，下單時候說明我很趕時間，還是很慢，下次得早點定
0,味道還行，比較辣
0,時間太慢，送了一個半小時，但是很好吃
0,小魚府一貫的伎倆，送太遲了，就說打電話關機，然後用店裏的座機打過來解釋一通，真心受不了
0,鹹到我不得不評論了←_←，鹽不要錢也不用放那麼多吧！！！！！活久見
0,等了95分鐘
0,"真他媽的慢,我等了兩個小時,打客服電話也沒人接"
0,吃了這頓飯，拉了一晚上
0,味道不錯，速度太慢，六點半定的，七點五十纔到
0,"吃了一會兒,不過味道還是很不錯的"
0,之前送的很快，今天不知道爲什麼特別慢，送餐的還不認識路，就在他家館子門口……
0,我就搞不懂了，紅燒肉河粉還放辣椒油？
0,牛肉由肉片變成了肉塊，很不好嚼。
0,一個步行5分鐘就能到的店，2個小時才送到，說到學校了，40多分鐘沒給我聯繫，不清楚這家店到底怎麼做生意的
0,粉沒有辦法吃了
0,永遠不看備註
0,"太慢了,我等了一個多小時才送到"
0,等了將近一個小時，快餓暈
0,送餐太慢，太慢
0,送餐太慢！！！
0,送餐很慢，態度很差，還要自己取！
0,送的特別慢，服務態度不好
0,送的特別慢，還要自己去取，不好吃
0,圖上有飲料，實際沒有！
0,吃的菜裏頭有清潔球的鋼絲
0,我買了滷蛋，沒送，每次都比預期時間慢半小時
0,速度慢，1個多小時纔到，而且，我的面竟然沒有湯
0,送餐的沒到就打電話，等了兩分鐘不來。之後問他到了嗎，不回答還掛電話，什麼態度！
0,請問您給我一根筷子怎麼用啊
0,"等了快2個小時了,你們就不能提速,多派幾個人送嗎,差評！"
0,兩個小時，也是醉了
0,今天菜太鹹，連着定了3天吃，一天比一天難吃。
0,太慢了，送了90分鐘。
0,餐盒很差勁，汁全撒了
0,送的太慢，10點40下單，12點42送到，今天再試試，看是不是還這麼慢
0,今天少給了烤腸.......來個差評吧
0,沒什麼味兒～～
0,味道很好，就是送餐太慢了。
0,等了一個半小時才吃到了午飯。牛肉還不錯，芹菜老了。
0,送來的面都黏了，送貨太慢了，等了1個半小時纔到，從你店到我這10分鐘的路程都不到，還能送遲，我就服了。
0,又少給了烤腸無語
0,爲什麼我訂的雞蛋，飲料什麼的老是不見了？擦
0,第一，這個系統怎麼回事？明明12:50才送到，下方黃字系統寫的11:52到達。第二，這次包裝很不妥，飲料把菜盒壓扁，菜湯粘了飲料半罐，送的餐巾紙是用來擦這菜湯的嗎？第三，米飯很一般。
0,送餐太慢，送過來都涼了
0,服務態度不好！送餐太慢！
0,送餐速度實在是太慢了，離的這麼近還這麼慢，如果是訂餐高峯時間就應該多派幾個人送餐，一等就是一個多小時都該吃晚飯了
0,土豆要多煮一下
0,味道一般～
0,菜送來了，烤腸沒送來。
0,紅燒肉裏有沙子，配送還把湯倒出來了
0,送餐時間太長快一小時了
0,不要辣，結果全是辣
0,較之前還是吃的時候臘肉量偏少，不知是不是商家減量還是偶然的情況
0,牛肉幾片，很明顯量超少啊，15大洋不值
0,滷蛋沒有配送
0,不值。沒有20元的感覺
0,送餐不守時，理由一大堆，太難吃。0分
0,十一點半下單，一點四十纔到
0,配送太慢，等了近兩小時，十一點半訂餐，一點四十纔到
0,"本單實際送達時長爲39分鐘,瞎扯我等了1小時30分鐘呢"
0,酸菜太酸了，肉一半以上都是肥的，下次不會訂這個了
0,送餐時間有點長，涼菜海帶絲沒洗幹有沙子
0,送餐慢，送了70多分鐘，而且包裝簡單，拿到之後，到處都是紅油，餐巾紙都沒有！最後吃完飯，辦工桌子就跟一個廢墟一樣，身上到處都是紅油，說了不吃辣椒，結果還是辣椒粉多的要死，我自己因爲不夠20元，多加了一個小果粒橙汁，然後送給我的盒裝飲料取消不送了，簡直悲劇。
0,送餐慢，送了70多分鐘，而且包裝簡單，拿到之後，到處都是紅油，多點了一個湯，居然湯勺都沒給，餐巾紙都沒有！最後吃完飯，辦工桌子就跟一個廢墟一樣，身上到處都是紅油，說了不吃辣椒，結果還是辣椒粉多的要死。
0,爲什麼烤腸付錢了，怎麼沒送啊
0,牛肉太硬了嚼不動啊
0,就是送餐有點慢
0,送的速度太慢等了一個半小時
0,不送飲料了。
0,時間太久，麪條都軟了，沒有勁道，很難吃
0,實在慢得不行
0,超時不少，餓壞了
0,菜品一直不錯，但及時的送餐速度，也是好外賣的必要條件！
0,這時間很長啊，快兩個小時了，今天是例外。
0,訂餐1個半小時不見餐，催了還掛電話！
0,蝸牛送餐速度，催了還掛電話！
0,服務態度極差！
0,真特麼難吃
0,除了粉之外，其他的配菜有點老
0,送餐將近兩個小時，太慢
0,菜品不錯！送餐大叔好凶啊！
0,等了快2小時！飯盒還爛了！送餐服務還差！
0,"十一點下的單,一點送來,不想送早點說,電話打過去一次就再打不通"
0,送外賣的把飯放在門口的桌子上就走了，都沒有告訴我一下，害得我像傻子似的等着，要不是同事告訴我門口有飯讓我去看看，我現在還餓着呢！
0,忘送飲料了
0,突然發現自己定的是紅燒牛肉，結果送的是梅菜扣肉，我還在想什麼時候牛肉變這樣了，自己太蠢Orz
0,沒送飲料啊
0,我是11:36下單，13點纔到，我打電話催了6次，我無話可說了，希望老闆能改進！
0,適飯量小的
0,沒送我飲料，媽蛋
0,面送來味道就一般了
0,外賣員很差外賣員很差外賣員很差
0,餅快壞了，這次特別不好吃
0,預計11點44送達，結果12點55才送到，中間催了3次單，打每次都說在路上，走着20分鐘騎車30分鐘送不到，打電話給小渝府，不說幫着催單，先嫌棄我們訂餐晚，我12點半在所門口等着，發現31分有未接，打回去沒人接，過會他打回來說“電話沒打通，就走了，已經先去送別人了”，真真大瞎話，我12點半我一直門口等着，就沒有送餐的過來，最後55分纔拿到飯，客服態度差，送餐晚，飯味道一般，送餐人員還說謊，以後肯定是不會在你家買了
0,相當差勁，炒的雞蛋炒餅感覺都壞啦，牛肉18元就幾塊太少。木耳的量還可以。
0,我備註了不要放肉沫，，那肉沫還是放了，放了那麼多，
0,菜裏吃出了不該有的東西！
0,肉有點少，送達時間慢，味道還可以
0,就是太慢了
0,分量很大，味道吃不習慣
0,太慢了，等了一個小時。味道還可以
0,蔬菜什麼的都不新鮮了！
0,前倆天會很快。第三天麼。。。。。。
0,折扣越來越多少啦
0,辣口，比較油膩，一共五六塊魚，其中兩塊是頭骨。沒吃飽。。。
0,老壇酸菜牛肉麪不是特別好吃，面不筋道，比較油膩。
0,少給了一根烤腸要的兩根只給了一根
0,太慢，我都放棄睡覺了，睡了一小覺才送來，面都泡囊了
0,太一般，跟圖片差距太大了
0,青菜變豆絲了，跟圖片不一樣
0,米飯不好吃，牛肉太多水
0,土豆沒做熟，裏面都是硬的
0,可能是送來沒處理好也可能是我點的不好，總之送來的米線一股嘔吐物的味道。。。聞了一下就扔了，沒法吃
0,過橋米線，訂單搞錯成番茄米線，黑暗料理!
0,不推薦的一家，點的牛肉麪，超級難吃~~點面的慎重！
0,非常差。什麼玩意啊。第一次送的是可樂。這回是啥呀。服務態度差勁急了
0,不好吃，還是他家米線地道
0,送歺太慢！
0,送餐的人什麼態度，擺一副臭臉給她媽誰看啊
0,95分鐘才送達，送達已不能吃，客服態度之差簡直了
0,餓暈了，一小時四十分鐘，這得屎嘛精神才能吃上這頓飯呀！！！！！
0,老闆，沒有烤腸。送了1個半小時是退款還是補送？
0,退單不退款？
0,一直挺喜歡他們家飯，但今天兩個小時了還沒有送來。不知道他們送錯了還是怎麼着，來了面都陀了，希望以後送餐速度能快點，因爲麪食很容易陀的。
0,東西倒是挺好吃，特別是這四喜丸子，但是這送餐也是無語了，一個半小時送到，打電話態度還那麼差，就這樣還做什麼服務行業，趕緊回家帶孩子去得了，一天美好心情全讓你們影響了，就這樣還怎麼讓我下次在你們家訂
0,送餐時間太長，面都不能吃了，味道還可以。
0,等的時間太長，當然，今天下雨，不過您的電話也應該暢通呀，打了那麼多遍都是語音。。。害得我又點了一份～
0,服務態度太差，客服不接電話竟然轉到聯通祕書檯，搞笑了。把客戶當啥了？外賣還經常灑了，送餐時間超長，整個差評！
0,爲什麼最近我總是下完單就退款，說我優惠金額已用，明明是今天第一次下單
0,一個多小時才送到，已經坨成一整塊了你讓人怎麼吃，我就呵呵
0,雞蛋太少都是酸豆角
0,湯鹹的要命
0,又沒有筷子
0,一點也不好，說了不要辣的還是給放辣椒了！
0,菜品質量先不說，還沒吃。十一點零六下單，十二點四十收到，外賣師傅說，單太多，知道吧？真牛，我是不是還得給你磕個頭說謝謝你排除萬難送到啊，百度外賣投訴真心打不通，行，到這吧
0,"之前點的味道都很好,本來期望挺高，應爲昨天點的原味米線很棒，今天嘗試下番茄的米線，超級難吃，嚴重不推薦，而且還比原味的貴"
0,11點半訂的餐兩點鐘到送餐速度太慢。
0,送餐太慢了，11點半訂的餐，你下午1點半才送到
0,梅菜一般，肉還行。配菜涼拌黃瓜還行～
0,晚了一小時，面太辣，沒紙巾和小鹹菜
0,"送過來面都成一坨了,！！！！！"
0,2個小時能送到嗎？？？？？？
0,榨菜太多了。紅燒肉裏有榨菜，還附贈塑料袋榨菜，太鹹了。
0,等了2小時纔到，史上最慢！米線到了都黏糊了，飯菜都涼了，服務態度極差，打了6次電話每次都說送出了。真的是無語。太差太差，沒有之一。
0,實在是太慢了！
0,這次不太好，湯盒裂了，70分鐘才送到。
0,爲啥每次都不要辣的，每次都是辣的
0,以前吃這家挺好吃的，今天吃了下完全沒有以前好吃了，這是爲什麼呢？你家廚師失戀了嗎？
0,已支付訂單，等待1小時打電話催單後，商家再（給“本機”）打電話詢問，說是沒訂外賣，呵呵，還說沒打錯電話。好智能的機器。2小時的外賣，呵呵，外賣小哥還不耐煩催了。
0,"米線好多,沒有店裏好吃,但是還可以啦"
0,"太難吃了,跟屎一樣,再也不定了"
0,餛飩沒給勺，要的烤腸沒烤不說還是酸的，唉
0,果真還是少了根腸，還我2.5元
0,送的真快，在快點都能當晚飯吃了！！！
0,就喜歡這個尖椒，豬臉變豬肉了
0,滷蛋點了沒送！
0,"肉太少,全是土豆"
0,牛肉特別少，爲什麼啊
0,炒米線根本沒熟，還是硬的，外賣人員態度特別差
0,"土豆好幾塊都沒熟,一次性餐筷有異味,米飯我不行跟旺德福差遠了"
0,牛肉太老了
0,非常遺憾，代金券和立減優惠不能同時使用了。真是痛心疾首啊！
0,送餐速度慢，經常少一根腸
0,湯湯水水的，裏面啥亂七八糟的都有。還有一個燒烤的啥呢？！
0,騙人的，那麼難吃，還賣那麼貴，根本不值，米線就是方便麪調料加菜，不信的話可以試試
0,"外賣不及進店吃呀,，不是新鮮的。"
0,送餐時間好長，用了一個多小時
0,口味不錯，但尖椒太辣了，臘肉太少了！
0,送了兩天了不知道你們把餐送到哪裏了，我都沒有收到就交易完成？你們還真是會意淫的，小夥子你很有前途嗎
0,送餐難倒是黑社會老大？太牛逼了
0,先不說味道怎麼樣，我家離餐廳就隔了一條馬路，外賣送到了還沒開吃，菜湯透過袋子撒了一地，送餐的小哥我也不知道經歷了什麼，這服務也真是醉了
0,送餐的時間差了40多分鐘，飯來了上面全是菜湯，差評！！！
0,米線湯都灑外面了
0,米飯有點餿了，紅燒肉也不好吃，差評
0,味道不錯，但是爲啥那麼多沙子！貌似是蘑菇裏的……
0,每次送餐都要等一個小時…而且感覺店商根本不看備註
0,點了招牌的酸菜紅燒肉，菜沒的說。就是送來的時間略長，一個多小時吧，而且菜湯灑的到處都是。
0,滷蛋竟然是鄉巴佬。。
0,一個小時才送到，面坨成個疙瘩，沒法吃，扔了
0,爲什麼沒有辣椒
0,實惠快捷，只是有一位收銀員服務態度極差
0,實惠，但是廚師技術有待提高
0,接電話的小妹態度很不好。
0,送的太慢，送餐員態度不好。
0,送餐時間太慢
0,我的滷雞蛋呢
0,我還以爲是小塊排骨，沒想到都是肉末，看着就沒胃口了。這是我對小渝府唯一一道不滿意的菜！
0,還有比這更難吃的米線嗎？
0,快送成晚飯了。。。。
0,少送個蛋，送貨員這態度，2分鐘就開始催，到了樓下還使臉色
0,"原來有牛肉-,-就是混土豆裏太少了沒看見。。"
0,129分鐘送達！
0,點了西紅柿雞蛋加滷蛋香腸，結果只送來了西紅柿雞蛋飯
0,"11點定的餐，13點送到，你們還能再慢嗎？？！,送餐人員態度差"
0,"豬蹄每次大小不一致而且太肥過於油膩,配菜應該是海帶絲,所以整體一般希望改進"
0,不知道爲啥今天送餐速度奇慢無比……
0,蛋花湯都餿了很噁心，土豆絲少的可憐
0,點點涼拌金針菇，拿進屋裏打開一看是土豆絲，我們娘倆都不吃土豆
0,麻婆豆腐口感一般，不太好吃，烤腸就是很普通的那種街邊烤腸。滷蛋是超市裏賣的鄉巴佬。這次送餐時間太長了
0,第一次點怎麼這麼與圖片不符合呢，雞蛋沒有，飲料沒有，贈飲是整個外賣的活動吧，套餐本來的飲料呢
0,涼拌米線能吃嗎？餐館出新品種不試吃嗎？無語！
0,配菜的酸菜很難吃。建議換成茄子，這個味道不錯，能吸引不少人。
0,這時間我就懶得吐槽了，各種服務態度差成狗
0,送飯晚了20分鐘。菜的質量很差
0,餐送晚了，打電話諮詢態度很不耐煩說等着吧。味道沒有以前好了，太多也越來越差了
0,送餐慢點要死，十一點十七定的，一會說開始送餐了，結果等到快一點還沒來，馬上都上班了，打電話問，剛送來，沒送幹嘛以前很早就寫派送，等了將近120分鐘，吃的午飯一點不爽！
0,豬蹄太大了，切小點纔好，而且有點肥膩，到時配的海帶絲挺好吃的
0,經過同意換成蒜苗炒肉了，但是蒜苗炒肉的肉有股餿味。。
0,飯很多，菜不好吃
0,一個半小時纔到。訂外賣是爲了節省時間。不過爲了等外賣吃飯把時間安排完全打亂了，飯菜量遠比去店裏面吃少，
0,突然想起來，沒給我配烤腸！！都過去幾天了，評價的時候纔想起來，暈
0,下單後等了一個半小時，要是平時上班這個送餐速度估計我連飯都吃不上了！
0,下單2個小時才送到。無語了。
0,每次都送得特別慢，時間在60分鐘到90分鐘之間
0,量多，但就是難吃
0,米線裏沒有放牛肉
0,路程就30米，要的是立刻送。卻讓我等了60分鐘，你蝸牛呀！
0,再也不點了～
0,在店裏用百度外賣下的單，收了配送費，但是不送飲料～我和我的同學，我們班的同學，都不會再來了～
0,都是大塊肉。看見就沒有食慾了。雖然是很便宜。但是也不至於這樣糊弄人吧
0,每次送來的筷子都有問題……不是發黴就是有味……
0,烤腸沒給我送！
0,好慢好慢好慢
0,飯盒壓壞了。
0,我點的是醬香排骨麪，竟然給我送的是香辣排骨麪！把我辣的不行！很失敗的一次服務，送餐！
0,這次很差了，菜裏面有一整顆鵪鶉蛋的蛋殼…驚呆了…
0,一直都很好，這次卻太差，蘑菇裏全是沙子，明顯沒洗乾淨，希望給個解釋！
0,要的番茄味送的其他口味，真是吃的不開心！
0,送餐太慢，面泡的都沒味道了
0,差評！飯難吃，送餐慢！
0,蘿蔔裏面竟然有毛髮
0,鴨子實在太肥
0,蕨根粉太硬太難吃
0,我點的滷蛋沒給我
0,菜裏吃到了清潔球！！！！！！！！
0,今天下雨，送餐人員可以體諒，可是這店裏安排的人是二逼嗎？11點要送達，結果一點才送達，早上九點多訂的餐，尼瑪你安排成這樣，真尼瑪人才。真尼瑪坑爹。
0,這個米飯是怎麼做的，好像送來的是一塊磚頭！太失望了！
0,預計11點24送，現在12點了
0,還不錯哦，比較喜歡小渝府的菜，真心不錯。。
0,很不好吃，不知道爲什麼
0,烤腸都沒送！
0,烤腸太硬，感覺都放了好幾天的
0,現場吃的時候涼菜不寫收費，等你拿了，告訴你收費！爲什麼不明碼標價！
0,搞不懂送的是米飯還是稀飯
0,乾乾的，還不如炒米線呢。。。而且沒送飲料！！
0,實際裏邊沒有訂單裏邊的廣味烤腸，請問把我的腸呢？
0,送外賣的啥態度？打電話五分鐘下樓拿他就走了，然後再打說讓我再等十分鐘
0,太難吃了，跟以前吃的明顯兩個樣，送餐也很慢
0,忘了配送滷蛋！
0,飯居然是夾生的！！！
0,定的滷蛋都沒送，然後土豆豆角里都生着的！送餐速度特別慢，送餐的還和我吵了半天非說給我打了半個小時電話，可是我剛剛接到電話！
0,煩躁，有根烤腸沒有送到，飯倒是不錯，不過這小問題讓人惱火
0,都說了不要辣，爲什麼還有辣？！
0,我的電話打不通，不知道爲什麼
0,一般，很一般
0,滷雞蛋怎麼沒有，是忘了嗎？
0,今天的飯真的是太令我失望了，從來沒見過這麼爛的外賣，菜花都是至少三天前做好的，根本沒法吃，看看就噁心！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
0,說12點06送達，結果13點20才送到，送餐速度太慢了，不過價位便宜，還是挺值的，以後還會繼續訂餐的
0,時間太長，等了一個半小時，外賣都漏了，全是油
0,這個牛肉也太少了吧！
0,菜不僅難吃送的時間還超長
0,速度不是一般的慢
0,糟糕，送餐速度慢不說，飲料也沒有
0,面整個是一坨，沒法吃，差不多一個半小時送到
0,送餐速度特別慢，其他的都還不錯
0,送了2個小時才送到，確實有些慢了
0,"送餐時間太慢，完了近一個小時!,以後不訂了！"
0,11:01訂單成功，商家11:04確認，預計11:41到達，快遞12:27纔給我打的電話，那這樣預計有什麼用呀。多耽誤事情，大熱天的送來飯都涼了。差評
0,"口味很不錯,但是滷蛋真的很坑,建議別點"
0,"足足完了一個小時,手機一直開機,保持通暢,但回覆說因爲打不通電話才走的,我已經在網上交過錢了,讓我晚了一個小時吃飯,態度還很差,可以放在前臺的,爲什麼要再拿走"
0,"非常慢非常慢,打電話,還是不耐煩的口氣,很無語"
0,送餐速度真是醉了
0,送錯了，丸子變成了米飯
0,味道不錯，就是送餐速度慢到了無法接受的地步
0,羣毆第一次買覺得還不錯，第二次就又買了，我不過是催單打電話，服務員態度惡略，老子不欠你錢，我是顧客，就這樣對我？什麼狗屁態度！！！！
0,酸辣粉還好！涼皮一股發黴的味道，沒吃，再也不買他家的了！
0,送的看起來是蒜苗炒肉
0,"別的先不說了，我餐給我送丟了。。丟了你敢信？我在下面等了10多分鐘，跟煞筆似的，送餐小哥讓我聯繫前臺，前臺讓我問小哥。。等我上樓，屁股還沒挨着椅子，又打電話告訴我撕錯單子了。。用一句文明用語，i,really,ri,le,uzi。。"
0,紅燒牛肉套餐基本上都是土豆，一般，送餐時間那是個超慢啊
0,送餐很慢啊
0,等了90分鐘，也是醉了，這個速度無語啊。
0,2小時到的，不過快遞小哥挺辛苦的
0,我沒有收到外賣，但是也不退我錢
0,寫的下單滿贈送飲料的，可是沒有送，跟配送員說明了情況，他說下次訂飯時寫上欠飲料一瓶！
0,速度有點慢
0,我等了一個半小時才送到，都快上課了根本沒機會吃了，打電話想取消訂單打了無數次都打不通！！！！
0,速度太慢，一個半小時才送到
0,飯盒裏的湯汁都灑出來了，整個袋子都油的，下次能注意點嗎！？
0,"四喜丸子一點也不好吃,雞蛋西紅柿太鹹"
0,不錯，就是送的太慢了
0,送的太晚了！
0,"商家電話打不通，拿到餐後，菜汁灑了一袋子，您告訴我這還怎麼吃呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！我十點下的單，要求十一點配送到,你這晚了多久。"
0,骨頭太大啊
0,永遠都差在效率上，11點訂餐，要求12:15送到，結果13:00纔到！
0,油撒了很多，袋子裏全是油。味道還行。送餐遲了30分鐘。
0,這頓飯吃的很糾結，浪費了我的5元優惠卷！
0,等了一個半小時，16：47下單，等到七點多，到了牛肉太少，土豆塊裏面沒熟，不知是不是把我落下了，後來倉促做出來的
0,"不會再定了,簡直搞笑，兩小小小片肉渣渣和一坨沒切的菜花"
0,能不能0分，定了三樣少一樣，也沒法找回，真垃圾
0,今天的菜品不太好，像是中午剩的，量也沒平時足！
0,真心的慢啊，徹底無語，徹底失望了
0,我4點50訂的和別人5點半訂的一起在6點半過來
0,"飯還是不錯的，就是今天的送餐員都不給送到辦公室！,以前的都送過來了！"
0,已經三次了，送到我這就全撒了，光收拾就得10分鐘，你們的外賣員能負責點麼！！！
0,上門取餐的，爲啥還收1元？而且還不配給【盒裝飲料】。。
0,難吃的要死。請問是泡椒牛肉麪嗎？？？打開飯盒，一股姜的味道。隨意一挑，有那麼一大坨薑絲。是讓我吃薑嗎？還一直少送我的烤腸。
0,鬱悶死我了
0,"今天的實在不夠恭維，盒子都爛了到處都是，你說還能吃嗎？,送餐時間更是離譜過了送餐時間一小時.,等了快兩個小時"
0,SB，告訴你不要辣椒還放，艹，爺感冒了，泥馬的
0,"兩個小時送到,送到菜都涼了"
0,第一次的配送員打翻了我的面；第二次的配送員態度很差，手機號碼是：13051325039.
0,剛吃上沒多久就拉肚子了。肉肉明顯不是正常的紅燒肉顏色。
0,差評，送貨速度不是一般的滿，竟然兩個多小時才送到。打客服電話竟然是空號，簡直無語。梅菜扣肉不好吃，米飯卻是挺不錯。
0,雞蛋挺多，海帶絲好吃，米飯不錯。但是，送貨時間太長了，兩個小時才送到，打客服電話竟然是空號，簡直無語。
0,等待了105分鐘，還是在投訴的情況下才送餐
0,牛肉的筋太多，味道還行，不過價格擺在這裏，挺公道的了
0,真的就是兩個小時，足足兩個小時，催單三次，不過分量太大了，一個人沒法吃～
0,面都成一坨了，完全是一坨好嗎
0,真是讓我等上火了，繼續差評！！！氣死人！！！
0,送餐速度能再慢一點嗎？讓我們等三個小時吧
0,送餐速度太慢了，真是不能忍了，好脾氣全被磨沒了。
0,哪兒有讓人等餐等兩個小時的啊，脾氣真是不能控制了，送餐速度超級差，真是超級差，氣死人。
0,真是氣死人，速度太慢了，一個半小時都送不到，老這樣
0,突然收配送費了，不習慣
0,金針菇鹹的發苦
0,幾乎沒有肉
0,"本來不錯，湯裏有隻膩蟲,傷得不行..."
0,絕對超過一小時，送餐垃圾，再好吃也白搭。
0,送的河粉不是肉絲炒河粉加滷蛋，給我改成排骨河粉，有點無語
0,"湯的味道還行,就是送餐小哥第一次來這邊,用了很長時間"
0,不錯，夠辣
0,點的至尊肥牛，結果店家打電話來說至尊肥牛沒了，換了個紅燒牛肉。但是同宿舍的人同一時間定的至尊肥牛就有。不知道店家是什麼意思。之前好幾次都打電話讓換，但是實際上有。
0,從來沒有訂過這麼慢的的餐，直線距離不到800米，非下雨天，能給我送近2個小時
0,我的滷蛋去哪了？少了
0,特別慢，等了一個多小時。個人感覺不好吃
0,"一起訂的兩個,分兩次送,行不行啊你們這餐館"
0,送錯而且花了1個半小時
0,以前定過好幾次都挺好，今天巨慢不說，菜湯灑的哪裏都是，噁心死了
0,服務態度很差，讓人等將近兩小時也就算了，還少送一樣，給打電話送少送了，還說讓等下次點時一起送，這麼差的態度誰還點下次啊。涼拌米線也很難吃，感覺糊弄的態度，簡直一個差字都不足以評價了
0,送了兩個小時都打電話說取消了，還送來了，我狂暈
0,飯菜都涼的，一個多小時才送來
0,送餐少送一根烤腸
0,員工素質差，不虛心接受評價，認真改正，還給客戶半夜三更打電話騷擾，還記錄了認真給他們做出評價的客戶，還打電話說一些不侮辱性的語言，還給客戶發送黃色圖片侮辱客戶，太差了。沒見過比這個餐廳素質更差的餐廳。有這樣的員工遲早會關門大吉。
0,不到一公里路，10點58分下單，1點20到，下午上班了，纔到，我無語
0,送餐太慢太慢
0,整整100分鐘才送到。。。
0,有史以來最糟糕的一次外賣，下午5點下單，晚上8點才送到！期間我還打了10多個電話！只接了3個，全部都是敷衍搪塞的說辭！好不容易餐到了還要我自己冒雨走一大段路去取！希望百度不要再和這樣的無良商家合作！
0,差點餓死我了
0,"基本都是肥肉，大概5~6片。有點鹹，滷蛋就是鄉巴佬袋裝的，開始還以爲是他們自己做的。,總體來說,很一般"
0,無語，再也不想買了，這速度。
0,飯很好，速度太慢慢慢!
0,1.我付完款，你們是4:50確認的訂單，中間催單三次，7:10你們才送到，等了兩個多小時啊，這也就算了，飯菜還全是涼的！！
0,送餐太慢，紅燒牛肉麪送成了涼拌麪！
0,下雨天等了兩個小時我還算可以理解，但是沒有給我筷子，還有就是涼皮不知道是不是忘了放鹽了，我不是重口味的人，但是涼皮一點鹹味沒有，吃着辣條把涼皮吃了一半，剩下的就扔掉了，下次不會再來了。
0,"菜的味道很不好,餐具太簡陋,導致溢出全是油,而且送餐時間一個半小時也有點太長了"
0,下雨，麪條送過來陀了。。。
0,大哥我的滷雞蛋沒送好不
0,飯菜挺好吃，送餐時侯慢點都把菜灑了，
0,太慢。。。1個半小時才送到。
0,等了兩個多小時，雖然下雨，平時走路十分鐘就到的距離。催了兩次，根本就沒給查，送來都是涼的。
0,從下單到送到整整一個半小時。菜都涼了，味道也很一般。
0,"只想說一句，做不起外賣就不要做外賣。我北科的，就問離這麼近.你哪次1個小時之內送到過？打電話催單故意把電話不放好打不通電話一直轉什麼破小祕書，取消訂單更是別談.等尼瑪送來都不餓了。幹不起就不要來坑學生好嗎？,配送時間超慢超慢，千萬不要來這家"
0,只能說是被氣飽的吧，昨天說會盡快，今天給送了2個多小時，呵
0,"外賣就是送到家啊,有一個小點的男生每次他送就喊到樓下拿。本來五分鐘走着都到了今天竟然送了兩個小時。"
0,飯還可以，但是足足等了兩個小時。送餐員讓路口取餐，結果我冒着雨在外面等了五分鐘纔過來。有史以來最差的一次送餐服務，非常無語
0,不錯，希望品質如初！
0,希望品質如一!
0,不錯，希望下次能快一點
0,烤腸忘給了
0,太慢，點兩次都是一個小時後送到的，催單崔到手抽筋
0,態度太差！
0,送餐速度我真是服了，幾分鐘的路程，給我送了一個半小時
0,"速度太慢,等了兩個小時,但是挺好吃的....."
0,兩個半小時才送來，非常不滿意！說什麼停電兩個小時，那停電你就別接單啊，我叫別家外賣也行啊，或者提前打電話解釋一下也可以啊！
0,口味一般，送的太慢了，將近三個小時，午飯定了當晚飯剛好，，，
0,第一次遇到送餐能送這麼久的。
0,怎麼送的，菜都被壓出來了
0,垃圾，等了兩個小時才送到，都餓死了。再也不買了，垃圾
0,沒有贈送，250ml統一多彩飲料（軟裝）1份
0,這家的送餐超慢，沒有很好的耐性就不要定他家了
0,太難吃了，沒味道，肉都沒熟，速度還慢的要死。
0,"等吃的時候,已經沒湯了,都幹了"
0,鹹死了，我真是懷疑廚師的水平！一個多小時才送來，米飯都是冷的！
0,好慢，感覺不咋乾淨，好多毛
0,味道不錯，但送餐時間也太長了吧！！等了一個多小時
0,訂的12：00送餐，12：50才送到，上班族中午時間有限，請商家以後工作再細心一點。紅燒牛肉套餐土豆多可以理解，但牛肉太老了嚼不動，請改進。米飯量挺多的值得表揚。
0,太慢了！差評！
0,速度啊，要快點，都快被你們餓死了
0,送餐特別慢。等了快一個半小時。說好了有事有急事。還是等了好長時間
0,"味道一般般,不過送餐速度很快"
0,太慢了……等了127分鐘
0,如果你說40分鐘到，那就不要一個半小時，飯還是溫的…成功易，守功難
0,絕對不會來你家了，一個麪條送了倆小時。送來全部融了，這怎麼吃。以前還經常叫，這是最後一次。
0,外賣小哥不送到指定地點，差評~
0,非常非常慢
0,送的軟包飲料並沒有送來，外賣小哥說一會兒給送也沒有，希望可以補送
0,送餐速度不敢恭維
0,"不到200米的距離，等了半小時，是商家自認爲自己已經很厲害到不會輕易滿足顧客的需求了，好牛逼的商家，,我想說我只是個顧客，商家的態度我只能承受了，默默地評價一下了。祝商家不考慮顧客需求的時候，“生意越來越紅火”"
0,太差了這麼難吃爲什麼還要坑別人
0,"中午點的少給我飲料,下午點的少給我廣味烤腸,備註補給中午的飲料也沒給,我真是無語了，估計投訴百度外賣也不會理我吧"
0,送了2個小時，不給飲料。
0,菜很好吃，就是真的送了2個小時，還想着錯過高峯期10點多一點就點了餐，結果……
0,"還行，小炒肉,就是不辣"
0,此次肉相對以前很少
0,送餐服務有待提高！！！味道不用說！晚了半小時！
0,"味道還可以,送餐速度超級快"
0,太差了，送來的飯菜湯都漏出來了，還不承認，太差勁了，飯放這就走了，太垃圾了
0,太次了，一個半小時了才送到，面都駝一起了，沒法吃扔了，以後再也不定了
0,怎麼個意思，送外賣的還管我幾點訂餐麼，你可以不接單，還管到我了，什麼態度
0,"分開了好難搞，本來就圖個方便,搞這麼麻煩"
0,新品，還貴，不是一般的難吃，全部扔掉。
0,等了好久好久。。。。
0,西紅柿湯還行，就是感覺米線不是太精到！米線有待提升.
0,宮保雞丁吃着一般，不太好吃，下次換別的口味！
0,送餐太慢，打電話摧態度比我硬
0,接電話那女的態度差的像借她家米還她家糠似的，女鬼似的淒厲，打兩次電話兩次如此，一直去他家吃飯，訂餐，發誓沒有第二次
0,"我真的是特麼的服了這個送餐速度了,2個小時,我特麼,催了1個多小時,東西還真挺特麼好吃的,就是太特麼慢了,以後大夥們想吃就去店裏吧,定了肯定耽誤事兒,今天我特麼就認了"
0,"送餐速度一般一小時左右,等待太漫長啊,味道還不錯"
0,送了快兩小時纔到！！
0,1、太辣。2、有花椒，不喜歡吃。3、粉條用筷子夾容易碎，用勺子又太長了。4、如果送一包醋，味道會好一些。
0,"21的至尊肥牛套餐,居然連飲料都沒有,着實被圖片坑傷"
0,"11:30,的餐，下午三點才送到.,還是打百度投訴的結婚！"
0,"我真服了,呵"
0,送的太慢了，送餐員連路都不認識。
0,"漏給了,2個半小時之後纔拿到外賣,百度外賣真心渣"
0,湯汁全灑了
0,等了快兩個小時，電話打不通，催單不管用，米線沒豆花沒配菜
0,番茄貢丸豆花米線以後請叫番茄貢丸米線，好吧？！想給零分差評！！！
0,番茄貢丸豆花米線以後請叫豆花米線，好吧？！想給零分差評！！！
0,豆花米線不給豆花！！！！！
0,飯菜不錯，量足，但手機沒信號就沒接到電話，打電話過去服務員態度特別不好
0,神速啊。特麼完了快一個小時，真牛逼
0,比預定時間晚到了一小時又15分鐘，送餐員說找不到地方，拿回去換人再送，不會打電話問嗎？？？？？我們這裏每天送很多餐，就你找不到，豬腦袋！以後再也不定了
0,沒什麼味道！
0,"換過兩次套餐,都是17換16,前後2次,2塊錢,都沒退"
0,說了要醋要蒜一樣沒給送，要兩個滷蛋給了兩根腸，也不打電話說一聲，太不上心了吧？！
0,太慢了快要餓傻了。。
0,"整體還不錯,就是太肥了,而且都涼了,送餐態度不好"
0,"面成了麪疙瘩,全倒了"
0,味道也就那麼回事吧，米線給的量好大，一半都沒吃完
0,差差差，不到十一點定的，十二點半纔到，整整脫了一個多小時。打電話說到樓下了，三十分鐘也沒上來，爬樓梯也十幾分鍾到了吧，
0,就那麼幾步路遠等了一個小時！！菜還鹹的要命真是醉了，再也不想來了
0,太慢了啊、
0,"送個北科大，500米,送了半年,夠牛逼的"
0,我點的渝川番茄米線，口味一般，沒有期望那麼好。爲了錯開用餐高峯期，11點01分下的單，結果一個小時後沒有到。一直催了N次單，店員總說送出來了。從小渝府到北科一共5分的路程，加上做的時間，送其他人餐的時間，怎麼算也用不了三個半小時。不得不想點了餐，是不是去種菜種大米了！好好的生意也是會做黃的！經過幾次交涉，餐送到。口味還一般，真不知道爲什麼小渝府有名的米線是怎麼來的？刷的嗎？這個樣子，也就吃這一次了。
0,"11:46下的單，首次送達就是13:34，而且醬香排骨豆花米線僅有菜沒有米線。,再次送達米線時已經14:10。,等個飯等了2個多小時。"
0,太慢，等了一個小時
0,"速度達不到40分鐘,希望如實描述,。米線油多,倒進全部米線後會溢出飯盒,很不方便,希望換更大更高的飯盒"
0,面油有點大，湯灑了，送餐態度不咋滴
0,服務態度實在是受不起，十點二十點的餐，一點整送到，點的河粉都成一坨了！而且第一次打電話給商家，世紀就隔了一條馬路的距離，店家居然告訴說你們那麼遠？！然後名正言順的在點完餐2個半小時纔到。更搞笑的是後來多次打電話居然根本全部打不通，你tn是屏蔽我了是嗎！由於送餐的絕對及時，是在臨上課前兩分鐘到的，於是，我們很愉快的中午定了份晚上的外賣！！要不是評等級最低給一星，我真是一個星都不想給！中午簡直是氣飽的。
0,速度很慢，我今天打電話催的時候，那邊態度很差，我說那明天不點了。她說“可以”，電話撂了。
0,我點了一個蛋一根腸一份套餐！給我送來兩份醃菜沒有蛋！！
0,"送來時都坨了,沒一點湯了"
0,"送飯的人都是腦殘嗎,能不能找個智商高點的來"
0,等了98分鐘，面陀了。
0,沒有也不告訴一聲
0,垃圾，慢死了
0,送餐及時，菜量不小，足夠飽。
0,菜都撒了，米都讓菜湯泡了，比預計晚了20分鐘，這次特別不滿意
0,蒸蛋分量大
0,梅菜好多，海帶味道怪怪的
0,"我訂了廣味烤腸,但沒有給我送"
0,味道跟店裏吃的完全不是一個樣啊，送餐太慢，湯也涼了
0,我這是第一次訂餐，也是最後一次了，送餐用了一個半小時
0,味道還好，送餐速度滿了點，應該增加配送人員
0,"接電話服務員態度很惡劣,語氣很差,說我們太遠,下次不要在訂餐時間叫餐,都在別人不吃飯的時候點餐,在她家點餐的朋友慎重,一般兩個半小時送達"
0,史上最慢最差的外賣。等了兩個小時，不能再差
0,科大這兩步路送了一個多小時，啥也不說了，再也不見
0,實在太慢，送到的時候涼了，湯還灑出來了，說是量太多。。。。太多。。。。
0,"太慢了,十一點定的"
0,鹹菜炒肉，很一般
0,訂了兩單，還分別送到了兩個地方
0,"商家態度差,，送來的餐品全灑了"
0,商家態度差！說了備註忌口，也沒按要求。
0,比約定時間晚了整整40分鐘！問送餐員怎麼晚那麼久，居然說飯你要不要吧？！真麼見過這樣的，還沒一點歉意。百度客服也就那麼回事，形同虛設！
0,送來的太早，都不知道備註送達時間有什麼意義！
0,店家真是操蛋，竟然給少送了一份，另一份12：20送到。
0,雞塊裏一半是雞脖子……
0,"送餐員,態度較差"
0,昨天忘了送雞蛋，今天提醒了還是忘了
0,土豆有些硬，或許土豆比較陳
0,我的兩顆滷蛋呢！！
0,少給了我一盒米飯
0,"菜裏有花椒,，而且又吃到,塑料線了。。。。。。。。"
0,和在店裏吃差距好多，米線都是碎的一段一段。還少，感覺是把剩下的碎料給我了，酸菜肉絲配菜更是沒有看到，還得拎着飯盒去店裏要
0,送餐速度真慢，送來的都是涼的，讓人怎麼吃
0,希望可以增加分量，明顯分量少了許多，不要走下坡路，我是小俞府的忠實粉絲
0,沒有年前分量多，在走下坡路
0,沒有年前分量多了
0,可惜不能發照片，不然我一定會讓別人看看筷子和紙在菜裏的照片
0,店家根本不看備註內容，讓給開發票也沒給開！！！！
0,肥牛有點硬
0,我一度懷疑自己訂的是拌麪
0,送來的太晚，而且備註了不要辣，結果超辣
0,送來的太晚
0,要麼就別搞減價，減價就給我減東西，湯都喝完了都沒有看見一塊肉，也是醉了
0,"說實話,不太喜歡口味,米線太多,湯料有點酸菜桶面的味道,反正不太喜歡"
0,少了兩個蛋
0,以前的優惠已不再
0,少送了一瓶加多寶
0,"店裏馬上放假人手不足，等了一個半小時，終於送來了。,不過菜做的都比較鹹，原來配的圓白菜沒有了……換成了類似腐竹細絲但不能確定是什麼的東西……還不如圓白菜爽口,紅燒魚塊澱粉較多"
0,遲到了半小時
0,你們就是這樣的嗎。雞湯是酸的，放了幾天纔給我們喝呀。妄我這麼支持你家
0,訂歺後2小時纔到
0,雞湯很是失望摻了一半的水。訂歺後2個小時以後纔到，讓我的面泡糊了，吃了想吐。
0,第一次吃到這麼多姜的魚香肉絲，不好吃，另外送達延時
0,提前2小時定，遲了一個小時才送來
0,服務員態度死差，建議改革
0,飯還湊合，一直都訂你家的，今天居然晚了1小時，打電話詢問服務員還一副我欠她錢的樣子，真是夠了，哦，呵呵。地址離店走路也就20分鐘，現在居然完1小時
0,晚到一小時
0,一個半小時才送到，催單態度還不好！
0,過節送餐人手緊，可以理解
0,"涼菜的盒子豎着放,涼菜都灑到包裝袋裏面了"
0,菜超級少！！
0,菜裏全是湯灑了一袋子。。
0,飯不錯，速度慢。
0,飯菜做的不錯，送餐速度有些慢，要是能快些就好了
0,從下單，到配送，前後兩個小時，多次打電話催，等了一個小時先是說送餐的人車壞了，回去換車，過了半個小時再催，又說換了個人送餐。又等半個小時，還沒有送到，餓得不行了，就自己出去吃飯。兩個小時才收到送餐員電話，結果告訴我他的地方還沒對。本來是加班，想說訂餐可以節約時間，結果可好，氣死了，再說，飯菜做好了，即使兩個小時送到了，還能吃嗎？
0,時間太久，等了2小時了
0,魚塊味道一般，小鹹菜味道不錯，米飯有點多
0,河粉量很大，配湯略鹹
0,"湯倒了,味道不錯"
0,10:23下的單，提示賣家已經在準備了，11點左右打電話過去問，店家說正在準備打包，11點才送外賣，我說好吧，快點。11:26我取消訂單。（我已經等了一個多小時了）11.34接到電話說，餐到了，我說都一個多小時了，我不要了，店家態度非常惡略，說胡說八道，哪有一小時！我說你回去看我的下單時間。對方就直接掛電話了。
0,口味還行，油較大
0,"特別慢,建議大家早上訂晚上的飯,這樣大概能準時送達,服務態度極差"
0,"慢的可以,服務態度極差"
0,"10點訂的外賣,12點40送到,呵呵呵,這種外賣店還好意思送外賣我也是笑了,11點40打電話告訴我早出發了,12點10分打電話告訴我等等,12點45送到了你覺得我還要麼？,電話服務是這樣的,她說“你還要外賣麼？不要我就掛電話了”,就這種服務態度,真不知道是怎麼好意思做服務業的"
0,"不到500米距離,不算預定,送了兩個多小時"
0,速度太慢，超出預定時間2小時才送到
0,今天這頓午餐吃得着實不爽，10點多訂餐，要求12點到，結果遲到了40多分鐘，1點就上班，還有時間吃飯嗎？配送員竟然和我抱怨說這邊太遠了，這個理由太扯了吧。好吧，就不說菜湯都流的到處都是了，着急趕快吃完上班，一口菜進嘴裏，一個比魚刺還大還堅硬的塑料碎片卡在嗓子眼，估計是你們塑料勺碎了吧？怎麼還摻在菜裏面？幸好我及時取出，現在嗓子眼還疼着，物證還保留着。這種衛生，着實醉了。
0,壓根兒沒送到！！！
0,味道還可以，就是飯菜全涼了。。。本來11點前點的餐，硬是快到1點鐘才送過來，我真是服了這送餐速度了。。簡直刷新了我對於外賣服務印象的下限。
0,太慢了，以後不點這家了！都涼了
0,實惠、好吃！好慢啊……
0,東西差難吃，吃一半就給扔了，另送餐人員素質也不高，
0,沒以前好吃了，還跟烏龜一樣慢死了
0,少給我個爽口菜。打電話一直佔線。今天給你扣5元，爽口菜錢
0,真垃圾，如果有負數就好了
0,米線都碎了！一股搜了的味道！！！怎麼吃？
0,打電話給商家2次，太慢了。河粉夾不起來了，坨了，一碰就碎。味道也不好。再也不會訂了
0,爽口菜吃出了菸頭
0,量挺多的，味道很不怎麼樣！
0,"早送了半個小時，吃的時候都涼了,還少一根烤腸，強烈要求退款"
0,最難吃的一次，菜明顯是剩下重做的，吃兩口就扔了
0,點了兩瓶啤酒就送了一瓶
0,飯還行，就是送的太慢
0,牛肉嚼不爛，肉比較死，豆芽水煮一樣，說實話真的很一般！說的事實！
0,不會再點第三次了！！！
0,"晚了45分鐘，套餐有半個滷蛋，但是沒有飲料；,肥牛飯味道比較一般，但量很足（ps,配菜是豆芽菜，個人最不喜歡豆芽菜,趕上了……）"
0,吃不飽，量太少
0,1送餐時間非常不準，不管是提前送還是遲送，2西紅柿雞蛋太鹹，打死賣鹽的了，3買炸醬麪也不送湯了
0,慢死了，氣死了
0,等了五十分鐘，受不了的龜速
0,送餐太慢太慢了，送來粉都坨了，備註寫了不放蔥，最後還是放了！
0,我的烤腸怎麼沒了！！！！！
0,不能更慢了
0,送的很慢，但是味道不錯，可以再繼續嘗試，只是希望提高送餐速度
0,點這家三次了，每次都把東西灑出來，讓人怎麼吃呢！
0,都沒送怎麼就叫訂單完成了？
0,送的好慢兩點多給送到的，，什麼事啊
0,等了幾乎兩個小時，和預估40分鐘未免相差甚遠？
0,"你確定11點10分是你送達,的時間？到12點半纔來，菜還撒了，很無語。。。。"
0,除了米飯不好吃其他都還行
0,不好以後不回來了
0,熱菜太少，這是冬天季節
0,菜不錯，只是送餐服務不好，時間總是不準，公司離訂餐的地方300米，送餐時間誤差45分鐘左右，我訂12點送，有時11點10送來，有時12點45送過來，你提前送來面都坨了，怎麼吃，什麼玩意。
0,過了一個鐘頭，還是沒送到
0,能不能到了再打電話，害的我非得在樓下等半天
0,宮保雞丁只剩黃瓜了，比以前垃圾多了，不再愛了
0,"不錯,量多。能吃飽"
0,平時每天遲到30分鐘送達，今天選擇11.:45，11點就送過來，是不是故意的。
0,這個時候我等得睡着了，做了個夢：餐到了
0,口味還行吧。。。就是送餐太慢太慢太慢了。。2個小時啊。。
0,"淡,只有鹹味,前後差一兩分鐘定餐缺隔了半小時送了兩次,還少帶過來兩根火腿,不過又給順路退了一次錢還好"
0,經常吃，味覺無法識別了！
0,小渝府，不再愛了！
0,10點20下單，1點半還沒有送到，只能取消訂單。
0,實在是一般啦
0,送的太慢了，菜都涼了。
0,真心垃圾，今天中午又在這叫個外賣，等了一個多小時也沒來，打電話想取消還不接，催單都催好幾遍，一個多小時了你們是去種菜了嗎？
0,太慢了，路程距離應該只需要5分鐘就能到，但是用了這麼久，飯菜都涼了
0,坦白說，飯菜挺好吃的。但是送餐太慢了，快2個小時才送到，送餐員也不容易。希望能多些送餐員配送。因爲送餐時間太長非常影響用戶體驗！
0,烏雞湯一塊雞肉都木有！！！！！
0,第一次見服務態度這麼差的，點了一份套餐和一根烤腸，烤腸居然直接就沒有送過來，送到的時候飯菜都涼了，也是我吃過的最難吃的梅菜扣肉，再也不訂他家的了！！！
0,我點的是套餐，是不是應該有飲料？反正我沒有。送餐時間太長了，差不多了要40多分鐘
0,"我馬上就要餓死了,跟我說馬上就到,馬上就到,這馬是沒吃草嗎,下次別放那鹹菜了,味道難聞的要死"
0,3份飯，一雙筷子都沒有。
0,太慢了、惡死了
0,慢慢慢慢慢，豈是一個慢能夠形容的
0,別的暫不說，打了四五個電話，9點多定的餐2點了早已經上班了纔到手裏，你可以早點說送不到啊，送到當時真想不要這份飯，都不容易，想想沒必要而已，欠一個解釋，我想這也是最後一次訂了。希望你們也要注意，類似的錯誤不容發生。
0,明明走路十分鐘就可以到的地方，可是十點半之前訂的餐，十二點半才送到，米線全都爛了，真是沒法吃
0,"灌湯酥肉套餐,也許是我的味蕾壞了"
0,太差勁了，13:30才送到，晚了2個小時。誰這個點吃午飯啊？直接讓他走人，以後再也不定這家了。
0,10點半下的11點半的單子，13點05才送到。。。
0,太慢了，等了兩個多小時
0,辣死了，吃完整個人都不好了。。。
0,飯價隨百度減免搜搜的漲………………
0,一個半小時才送到，圖片上的飲料也沒有，一點也不值21元。以後沒有優惠卷活動了肯定不吃了。
0,送餐不帶零錢還要自己出去換也是醉了
0,爲什麼沒有飲料！！！！打電話說外賣就沒有飲料，那你圖片是幹嘛用的呢。怎麼不寫裏邊說沒有，這算欺騙嗎?
0,外賣態度比較差。
0,叫了好多次你家的，這次送餐的態度特別差
0,比預期送餐時間晚一個多小時
0,不要了還顯示送達？
0,"什麼破東西啊，10點半定的,1點送到的"
0,菜品偏鹹，味道也一般。打開包裝裏面菜湯全灑了。
0,"換成了酥肉套餐,不好吃。。都是肥肉"
0,廣味烤腸漏送了！
0,菜裏吃到塑料。。。。。。。這是什麼情況！！！！
0,口味一般，送的太慢
0,送餐速度還行。味道慘不忍睹，就怕菜的味道太淡，特意點了宮保雞丁，這居然都能做的那麼淡，不鹹不辣有點腥。以後估計不會點小渝府的外賣了。
0,此次送餐時間還算迅捷，可惜原來的20-13活動咋不繼續了呢？
0,根本沒有送
0,配菜變成包菜，差評！！
0,還行，配菜改成包菜了，差評！！！
0,這個飯幾乎沒有肉，竟然連土豆都很少，根本就是給人吃白米飯，還賣這麼貴，根本不能忍。
0,非常難吃，鑑定完畢，不再從此家訂餐了、
0,"都沒有送到,還讓我評價18:40訂的,20點都沒有看到飯~~~"
0,無論是外賣還是實體店，一直在支持小渝府，但又被無故取消訂單了，還因此錯過訂餐的合適時間。作爲老顧客很不開心。
0,"沒送烤腸和滷蛋,餐廳電話打不通"
0,"口味不錯，就是,時間有點久了，粉有點碎了，還有原來是一個滷蛋啊，我以爲是兩個！"
0,訂了份蕨根粉和雞蛋炒餅，蕨根粉特硬，中間還有硬結，就把上面黃瓜吃了，炒餅特多油還沒味，後來沒辦法，吃了幾口送的蘿蔔鹹菜硬嚥下去幾口炒餅！
0,送餐太慢了，又是90分鐘
0,除了慢，其他還錯
0,"我住在北京科技大學裏面,不到500米距離送了1個半小時。菜基本涼了,而且灑了一半,弄得我手上,錢包上,桌子上全是油。做的再好吃也是差評"
0,等了兩個小時。。。。
0,說了希望多送點泡菜，結果連一點都沒看到，
0,"還行,就是一個多小時才送達"
0,此單根本沒有送達，打電話過去說沒有做，都快兩小時了，你告訴我沒有做？垃圾垃圾。百度竟然還確認送到了，豈止是垃圾，簡直就是垃圾
0,垃圾中的戰鬥機，幾天之內定了三次餐，兩次都超過一個半小時，打電話好多次才聯繫上，然後說訂的餐沒做或者找不到了。什麼垃圾，接不了業務就別做這活，動不動讓老子快兩點才能吃上中午飯，坑爹呢。
0,完全涼了，而且我不知道送外賣你2塊錢零錢都不準備嗎？上次是100找不開，讓我去樓上重新拿，呵呵，這次TM2快也找不開，等就等，飯菜全是涼的
0,面送來都成一團了。。。
0,比較多，女孩子吃不完
0,味道可以。
0,紅燒排骨，來的全是筍子。店裏面賣的怎麼和送的差距這麼大？弄不好外賣就別弄，又慢又坑、
0,可惜一直給的五星好評了。送外賣的夥計居然說以後不給我送了。理由是我們樓只有我一個叫餐的
0,連筷子都沒放，菜很少
0,不知道是不是忘了放鹽，肉很膩，味道不太好，小菜還是不錯的
0,挺快的，但是味道不太好
0,"太慢了,花兒都謝了"
0,太慢。菜全灑了。
0,一般吧，套餐裏的菜有點涼了
0,"太慢了，,總共300米的距離，,11點20訂的，1點多才打電話告訴我到了。"
0,"挺搞笑啊,等了一個半鐘頭終於打電話通知我去取餐,然後送餐的竟然說等了我半個鐘頭了,下次這樣我就拒收了"
0,我去，怎麼寫了個送達？？？根本
0,送的太慢了，真是氣死人
0,很難吃，送的也慢，整整遲到了兩個小時
0,菜不符！而且難吃
0,送餐速度太差，12點下的單子，下午2點還沒有起送！還得我打電話催纔給查詢是否送餐了。害的我沒吃上飯
0,送餐員態度很好，唯一不足是送餐時間較長
0,味道一般，面只有辣、麻，土豆絲沒味道
0,夫妻肺片很腥，吃過的最難吃的夫妻肺片
0,強烈建議別買
0,菜太少了。。服務員服務超差
0,送餐時間平均爲一個半小時，等兩個小時純屬正常，各位可以試試
0,送了一個多小時，都涼了，不好吃
0,去你媽的，什麼幾把玩意，氣死我了
0,好難吃，說是酥肉，其實都是大肥肉，味道也不行，第一次百度訂餐，印象很差勁
0,"唉,送過來一份飯,都沒地方放,裏面的湯全撒出來了,直接扔了"
0,送餐速度很慢，菜量小，菜品也太差，根本對不起這個價錢。
0,送的不準時
0,送餐不準時
0,"我要的是酥肉套餐,，結果送的是扣肉。這怎麼評價呢，扣肉味道還行吧。"
0,速度慢，第一次訂餐就遲到，暈
0,送餐速度太慢，打電話想問問做了沒，服務員的態度太差，竟然就噴顧客。所以以後都不會再訂這家的
0,s送餐太慢
0,快點吧！餓了
0,太慢了，不過挺好吃，還有就是我拿錯別人的了，虧了我5毛錢
0,同宿舍三個人一起點結果分三趟才送過來，等了兩小時才送到，從來沒見過那麼扯淡的！
0,我的滷蛋沒給。已經不是第一次少給東西了
0,比別人先定還比別人後到是什麼原因？
0,比別人先定的還比別人後到是什麼原因
0,"太慢了,慢的不行,而且外賣肉少的可憐"
0,差！！遲到一個多小時！！！！！！無力吐槽，減13了服務就跟不上了，搞活動幹嘛？！！
0,晚了半個多小時，菜湯都撒了。。送餐員沒到就給打電話說到了，結果又在樓下等送餐員。。。。服務太差！！！！差差差差差差差！！！！百度快變回減8塊的活動吧，別減13了，根本就不保證服務質量
0,爲什麼裏面的飲料沒有圖片上有，送達沒有，而且還貴了2塊錢！
0,涼菜量很小，味道不錯，感覺不怎麼實惠。
0,必須差評了，配送的不知道怎麼搞得，餐盒都放不好，牛肚裏的紅油流的滿塑料袋都是，看着這噁心！烤腸被壓在河粉下面，讓紅油給串餵了，太次了。
0,下單確認後一刻鐘才被告知沒法做，我也沒轍了…
0,飯還可以，速度太慢了，5分鐘的路程，足足等了1個多小時
0,送餐沒有原來快了
0,來的太慢！！！
0,太坑爹了。訂完了一直是確認單。但是一直不給我送。二點了我同事去店裏給我取說是賣沒了。賣沒了爲什麼不及時聯繫我。而且我的狀態也還是確認狀態。小俞府你已經坑爹兩次了
0,"唉,太慢了"
0,太少，太難吃！！！
0,1個半小時纔到
0,未按照約定時間送達
0,太慢！三個多小時
0,生生把中午飯送到了下午，將近2個小時，而且不止一兩次，每次給機會，每次都如此，走路過去不到十分鐘的事！等電梯的2分鐘都要打電話催，一碗湯不如叫一口湯好了。差評，以後再也不訂了。
0,如果你剛吃完，點這家沒錯的。如果你已經感覺到餓了，那換一家吧，我怕你撐不到餐來。。。
0,不要辣椒，爲什麼有呢，不是辣，是不能吃好不好！
0,"感覺還可以吧,味道一般"
0,兩個小時纔到，餓昏了。不過還是很好吃的。
0,"來這裏吃過多次,這次接電話的服務員態度特別差,中午1點多下的單,訂4點的外賣,打電話過去,服務員告訴我在那裏吃過了,還一副都是我的錯的樣子,那態度都讓人無語了！"
0,酸菜豬骨湯不好喝
0,送餐服務很差
0,太差，，，等了一小時四十分鐘沒送到，打電話聯繫不上，，，最糟心的一次。
0,太慢了，就不要了
0,以前很快，不知道這次怎麼了，好慢。而且裏面沒有奧爾良，不知道是沒有還是忘記加了，不是很滿意。
0,他家沒上百度外賣的時候感覺非常好，自從上了百度外賣以後送餐速度大幅下降，原來也就20多分鐘就能送到，現在一個小時就算快的，要點大蒜次次忘，這已經是第四次了，飯送來都是涼的，哎等他們過完促銷在看看吧，失望至極
0,送的太慢了，11:30左右下的單子，一點纔到。都上班了
0,"送餐2個半小時,而且這個米線根本不值28,太不值了"
0,給我忘了三次了，今天又點了，居然都一點多了都沒送，打電話都說已經在送了，都沒覈實是誰就說送了！後來要取消也取消不了，電話也打不通，飯也沒給送，也沒個說法。害的我中午沒吃上飯！氣死了！看情況就是把我的忘了的。
0,"1.圖片與送餐不一致，套餐也沒有說明；,2.米飯太硬；,3.送的晚；"
0,"送餐送的特別特別慢，並且店家電話也打不通、,真是等到抓狂。慢的要死，米線味道還不錯，量也足。就是送餐太太太太太太慢、、"
0,送到的和預定是驢頭不對馬嘴
0,等了一個半小時還不送。電話是空號。呵呵了
0,一個多小時才送到，真是等不起啊
0,我點的涼菜，給我送一盒熱的爛白菜
0,和店裏點的水平差很多
0,人多有點慢，有點受不了，一等就是兩個半小時。
0,蝸牛的速度
0,首先，定的是5點半的，結果4點多就打電話催着拿了。。人都沒回來，放那等着涼啊？再者，要求把米線放進去（不放進去味道進不去），拿過來的時候根本很難放進去。。。。PS：送餐員很喜歡掛電話！！！
0,速度太慢了，等了近一個半小時。
0,差！！！！！！！送餐整整用了三個小時！！！一個辦公室定了八份，竟然一份一份送！！沒有能力接單就不要接，耽誤別人的時間！
0,已經第三次給我漏單了，無語
0,單子打錯了，少送了。
0,遲到了一個多小時
0,等了136分鐘，催了無數次，要不是腳崴了走不了路我早就不要了。
0,送錯了還不給換，垃圾！
0,這家店每次都是送餐巨慢！！
0,還是很慢，每次都很慢
0,菜還是不錯的，就是實在是太慢！！十一點半點的，等到一點才送！！而且明明點了烤腸也沒送
0,太氣憤了，送餐送到小區門口，跟我說車沒電了，進不來，要去自己拿，態度超級差，還和我嚷！
0,味道一般，送的太晚
0,裏邊的黃花菜比較少，基本就是黃瓜、肉片和胡蘿蔔，蘿蔔吃着還可以，包菜太淡無味，整體感覺一般吧！
0,飯菜味道不錯，可能是比較忙吧，送過來較晚，另外就是保溫有點差，菜不太熱。
0,餐到現在都沒送過來，打客服說取消不了；餐未送達，服務態度又不好。
0,這幾天送餐越來越慢了，我11點十四分定的餐，將近兩個小時才送到，菜品質量也越來越差
0,很好的餃子，可惜者了，怪太慢了
0,等了三個小時，還沒有送到，只有退單了！
0,店子不錯，但這個菜量太小，不值！
0,坑爹，一點不好吃，想被坑的就來點吧，這種店只會坑我一次，菜一點油都沒，這種店註定不會長久。。
0,根本就沒送到，距離才1000多米，一個多小時都沒有送過來（打電話來），還自己確認收貨。。。奸商，百度外賣都沒有監管麼。。。
0,菜品口味還是一如既往，經常訂餐，但是服務太差，態度極爲不好，十點打電話說正在加工，催了三次菜，十一點四十給他打電話竟然說送不過來了，說遠這邊就我自己訂餐，送不過來提前通知啊，我可以訂其他的餐啊，希望可以改正，否則我們原先的幾個老客不會再去光顧！！
0,雖然很划算，送餐速度也不錯，但是不知道送餐的是不是沒有保溫措施，送來的時候飯菜已經比較涼了。如果願意出門的話，還是去店裏吃比較好。
0,根本就沒給我送到，讓我等一下午。
0,真的。。。不太好吃。。。大概只吃了十分之一的樣子就吃不下去了。。。以後不會再定這個米線了
0,面不夠勁道，煮時間偏長？
0,明明滷香雞腿17元送到後19元，而且雞腿上有頭髮。
0,味道不錯。菜比較少。最重要的是！！！有一根米線裏面有一個小蟲子！！！如果米線是賣家自己做的麻煩注意下衛生好嘛！如果是進貨買來的，麻煩挑家乾淨的吧！
0,太慢了。擔心無法及時送到，特地提前三小時下單，最後還是延遲了40分鐘，而且也沒有提前通知，還是我打電話過去問的
0,今天速度慢了些，大概45分鐘
0,味道還可以，但是送到時間也太長啦，十一點二十下的單，到下午一點半才送來，打電話打不通，打通就告訴已經出來啦，打了三四遍電話纔給從新做了送過來，氣憤呀
0,慢的無言以對
0,太久了！河粉湯全都被吸收了！坨了呢！不開心=_=
0,太慢啦！實在難以忍受
0,太黑了，居然漲價
0,好慢啊，等死我了
0,給商家打電話問下外賣的送遞的時間，接電話的那個人太霸道了，吼起來了
0,太黑了，漲價了，改地方了
0,菜品質量不錯，但是送餐速度太慢了，一個小時才送到，肚子都餓扁了
0,"還有比差評更差的評嗎,小迂腐這名兒起的貼切,近兩個小時不送,店家還失聯,送來了打開一看一度以爲送錯了,紅燒排骨套餐有一塊排骨嗎,這樣的店還有存在的必要嗎"
0,人太多就比較慢了，歷時兩個小時纔到
0,一個半小時，太慢了！！！
0,特別慢，不好吃
0,除了速度慢都挺好
0,下次注意，希望不要再弄錯了
0,根本不在配送範圍，送餐不成功
0,"要的梅菜扣肉給的豬蹄子,囧"
0,晚了，都糟了
0,"米線給的太多了,吃不完"
0,沒找到地方自己拿回去了，也不跟顧客說，等了兩個小時，服務態度也差勁，千萬不能在這家訂。。送飯的還理直氣壯的，說不關我的事，又不是我送的剛纔，飯還是涼的，就讓人收。。
0,今天送的慢，說我這邊就一個外賣，然後送了快2小時。給客服打電話態度很差！
0,菜沒熟，蒜臺、青椒沒熟。好難吃。
0,爲什麼我先訂餐，同學後二三十分鐘訂餐，他還能先收到，你們這個是不是搞錯了
0,梅乾菜扣肉和豆腐絲小菜都特別的鹹特別的鹹，齁鹹，建議少放點鹽，梅乾菜扣肉如果能帶出點甜味也許會中和下齁鹹的感覺。相較而言，米飯做的不錯，就是量太大，滿滿一盒飯可以搭配三份菜了。
0,速度有待提高，一個多小時呀
0,等了好久好久，白菜變豆腐絲了，好鬱悶
0,酸味還行，量也不錯！！送太久了，都涼了。
0,滿塑料袋的油，飲料上都是。
0,服務態度還不錯，但是今天送貨速度太慢了，都餓得發暈了。
0,"還行把,就是飲料到的時候給擠壞了，都撒了。沒喝幾口"
0,紅燒牛肉肉不多。都是青筍
0,和同事一塊下的訂單，居然同事的先到了，這份晚了40分鐘纔到，太久了也
0,等了一個多小時，催兩次單，不過客服態度還可以。
0,居然漏單，打開一看袋子單點的四喜丸子沒送，要點辣椒也沒給。太生氣了
0,11點下的單，到了下午一點半還沒送，兩個半小時就算走路也走到了吧，打電話催了3次還不給送，還各種找藉口。建議大家不要點他家的外賣，巨坑爹！！！
0,太差勁，等了92分鐘居然還沒送到，請問有沒有職業道德，還講不講信譽！
0,巨慢無比，我催單，店家態度還很惡劣
0,丸子不好吃
0,第一次給差評，錯開高峯期點餐還送這麼慢。可樂直接放在裝菜的格子裏，可樂瓶上全是油，菜也弄髒了沒法吃，飯菜也是涼的。無語，真想退了。
0,太差了，送餐等了一個半小時，送過來餐盒都露了，湯全灑了，大家不要訂這的外賣，給店裏打電話讓我湊活這吃，臥槽，真是窩火
0,這次太慢了
0,木耳太不新鮮，吃完拉肚子了
0,10點50訂的，12點半才送來，都涼了
0,一個小時四十分鐘送來的。。怎麼招都是太慢了。問題是電話也基本打不通，希望改進吧
0,晚了45分鐘才送到。。。不過好吃是沒挑的
0,說微辣，結果辣死了！
0,送了熱湯，但是用普通塑料袋裝的，不能喝啊，塑化劑了就！其他的不錯
0,送外賣的態度差
0,爲什麼我的酸辣粉辣麼辣
0,和同事一起訂的他們都吃完了，我都餓暈了還沒給送過來。。。
0,"味道一般,唯一好處,量大,送餐慢"
0,"第一次訂還算快,之後越來越慢,這次竟然漏送了一小時後打電話催纔開始送,好無奈"
0,說是米飯牛肉套餐居然沒米飯只有菜。。我也是醉了。。。這文字功夫下得可真是足啊。。。欺騙消費者
0,肉實在太少了
0,味道不錯，送的時間長了點
0,我現在修改一下。就在下午6點8分，我接到了小魚府客服的電話，她通知我因爲今天已經下過一次單了，所以無法再次享受減免活動。在我做出取消訂單的決定之後，她說了一句，好，那你今天別吃飯了。我幾乎很少給差評。但是這件事不好意思，接下來我要向百度投訴。請小魚府注意查收
0,速度慢，換的湯太難喝了，鹹，炒餅還好吧，總之一般般！
0,比預計送餐時間晚了40分鐘，餐食也涼了，吃的不舒服。關鍵是師傅送的第一單地址離我這兒很近只有幾百米，但是他選擇無視，直接略過，在望京兜了一大圈直到我和客服聯繫催餐之後才送來。知道中午訂單多，送餐師傅辛苦。但是合理規劃路徑很重要啊！！！
0,送貨員很好，速度快態度好。螺獅粉實在…有股臭臭的味道，吃完胃難受了一晚上，吐出來纔好受。
0,爲什麼會有一股沖天的腐臭味!那麼多好評是水軍刷出來的嗎
0,"別的百度騎士都給送上樓,這個沒有給送到樓上,沒有就算了,態度也一般,就這樣吧,粉吃起來的味道還是可以的,氣味稍微有一點怪。。而且並沒有見到螺絲,有點失望"
0,說好的加辣呢？知春裏套餐送的飲料呢？我點的豬腳呢？訂的外賣少了一大半！！！這配送素質真是給跪了！！
0,這次的涼了，很難吃，短期內不會再點
0,很難吃，還吃到紫色的塑料東西，噁心
0,送錯了東西還有理了啊～錯了就是錯了，打電話告訴你們，你們道個歉就完了，女的接的電話不道歉態度特別惡略，很還這那那這的～實在是太噁心了！！！！！！
0,無語了，買四份豆泡來了只有一份，溝通之後就沒消息了
0,"不好吃,粉,感覺不對,不夠臭,哈哈哈"
0,辣得不正。快遞催了兩次。
0,點的中辣，送來的次次都是微辣，服了，難道每次都會看錯麼？
0,還真是水平有限
0,不知道什麼味，特難聞，吃一口就都扔了，和包裝袋有關係吧，哎
0,"怎麼一股汽油味？難吃死了,食材也太差了,浪費錢"
0,送早了，米粉成坨坨了。。。
0,太差勁了！！！
0,朋友說今天的菜不新鮮還吃出了頭髮
0,沒給發票啊~
0,我要的是中辣，給我送的是一點兒辣椒都沒有！！！！
0,"送來的瞬間我就不想吃了,送餐員身上的味道太大了,唉,我都不好意思說"
0,要了倆滷蛋，送來才一個
0,什麼叫小蔥沒有了…只給了一包，白醋也是一包，兩個人根本不夠好麼？爲何越來越小氣？
0,12:30配送員給我電話告訴我他車子和餐都丟了！讓我取消訂單…我取消不了，電話百度外賣，客服說可以取消，會幫我操作。於是另外定了餐，正吃着呢，百度又來送餐了！不知道什麼環節沒溝通好，導致我今天中午面對兩份外賣…嗚嗚嗚，很差的體驗是給百度外賣的！米粉很好吃！配送員態度也很好！
0,粉味道還可以，但是豬手居然是臭的，尼瑪，臭的！皮還咬不動，能有點職業操守麼
0,光覺得辣了，綠豆沙也比較一般
0,湯裏有蟲子，此生不買第二回
0,"等了2小時終於送到了。,然後訂的青菜黃了，綠豆沙也撒了，湯也冷了，粉硬到拌不開。,有個超時賠付有什麼用呢，能吃嗎？還不是得倒掉。"
0,粉送來的時候已經「斷」完了，跟米飯一樣，唉，有些失望⋯
0,2點才送來！！
0,"湯還可以,粉一般,上次在店裏吃就覺得好像不熟,這次外賣還沒在店裏好吃"
0,真的兩個多小時！！！！
0,湯，粉和菜品應該用正規的餐盒裝着，擔心漏出來就在外面包上保鮮膜，其他家都這麼做的。
0,差評，有送餐費還沒餓了嗎沒有送餐費快。最後兩分鐘送到，這可是米粉不是米飯都已經沒法吃了，你們自己吃吃看放了一個半小時的米粉會是怎樣？
0,送餐很慢，等了一個多小時，竟然還送錯了，餐廳和配送員都沒有核對單子，價錢都差好多，最後讓我對付吃吧，要不然就再等一個小時⋯⋯
0,等了好久才送到~
0,螺螄粉還是不錯的，綠豆沙也很好喝，但是這送餐速度也太讓人無語了吧，不說自己不認識路，還怪我們把地址寫錯，氣人！
0,忍住沒給一星……少送了鴨腳，店家承諾下次補送。粉裏有毛髮，眉毛那麼長的，特別影響心情……希望能注意，謝了。
0,送的太慢啦，餐還沒到呢訂單怎麼就完成啦
0,我十一點一刻點的餐，四點了纔到。中飯變成了晚餐！！！！第一次！！！也是最後一次！！！不說了！！！都是淚！！！
0,就是時間稍微長些
0,我只想說，真的很慢，我們公司就在它對面，可是時間還是真的慢11點半訂的餐，13點半才送到
0,我想說的是，正如評價說的，一點都不好吃！一送來，整個家都臭了，還有那個酸筍太難吃了！！！以前在桂林米粉吃的超好吃！這個一點酸味沒有，而且感覺快壞了
0,沒送到擅自點擊送餐完成，近幾次定餐配送都在一個半小時左右。
0,關於送餐，速度我已經無力吐槽了！！！一個半小時，一個半小時，一個半小時……
0,不喜歡這個口味兒
0,口味一般！蕨菜用塑料袋裝的，感覺很不好，爲什麼不用小碗裝呢？以後不會吃了
0,時間過長，最後也沒有得到5折優惠啊！
0,單加的青菜裏有根頭髮
0,點的超辣，結果是不辣的，而且等了一個多小時纔到。真忍了。
0,完了兩個小時，不能接受
0,水平有限沒問題，但不應該少給東西啊！俺單點的鴨腸呢？
0,"太臭了,真的"
0,"快遞小哥堅持送到位，表揚一下。,螺獅粉味道太一般。"
0,11點以前就定的餐，做了1小時48分鐘，呵呵，我只想說：拜拜！！！
0,"外賣騎士將近兩小時送到,而且還要我下去取餐"
0,"味道好一般哦,配料不豐富"
0,"噁心…要吐了…直接扔了,一萬年纔到。"
0,送了兩個多小時！大家吃飯我工作，大家開工了，我端一碗臭臭的螺獅粉，想想什麼感受吧！快遞大哥態度很好不停道歉，只能說百度系統流程都太爛，不規劃好路線兩個小時十單都送不完，就是這結果。說說菜品，粉不錯，鴨腸不好一股沒處理好的味兒，鴨掌還行，綠豆湯送到都撒了一半。
0,少一個滷蛋
0,綠豆湯餿了！！！！！！我明天鐵定拉肚子！
0,味道太不咋的了
0,"我能說我沒有吃過這麼。。。。算了一人一口味,等了一個多小時真的太失望了。第一次吃也是最後一次了。。。"
0,味道依然很好，送餐等了一個半小時…
0,"吃出一個毛髮,和一堆不知道是什麼的東西。。"
0,一個半小時送到，粉都砣在一起了，很無語
0,除了時間慢沒別的不好
0,速度滿，十一點四十下的單，一點半到的菜葉都是黃的，我也是醉了，送餐員滿頭大汗，我是心疼了
0,家裏人說有股臭臭的味道~
0,送餐時間還是比較久
0,下了單說一個小時之後送，過了一個小時送餐員打電話又說晚15分鐘，而且態度不好！味道也一般，跟小螺號比差遠了，再也不點了
0,送餐太慢，導致粉都坨了
0,味道沒店裏的好。訂單少送一個綠豆沙，發票的單子的價格也是錯的，懶得再打電話，送了1個小時20分鐘才送到，再也不吃他家外賣了
0,少了綠豆沙，最近是怎麼了，錢都網上付了可老是少東西，外賣送來的的點菜單上就沒打上綠豆沙
0,"太難吃,點了綠豆沙也沒給我。。。坑"
0,粉很好吃，但是訂了滷蛋卻沒有。
0,送了快兩個鐘頭纔到……
0,粉很好吃，就是配送員找不到位置還一直埋怨，送來時已經坨了！
0,"排骨不好吃～還都是色素～量少的可憐～58元的菜啊,只有七塊排骨～一點味道沒有～肉很乾～坑死了！還招牌菜呢！真不怕砸了招牌！"
0,餃子本來味道不錯，也不是第一次訂了，但是這次這包裝弄成這樣太氣人了，一種餡的餃子我要了好幾份，竟然全都裝在了一個盒裏擠着，到我這的時候餃子都被擠的分不開了，拿筷子一夾就爛了，倒出來以後就是一個包裝盒的形狀，分都分不開，就不能多裝一個盒子麼，本來餃子這種東西就容易陀在一起，這麼多餃子還擠在一個盒裏，到了我這還能吃麼
0,肉越來越少了，說是純瘦，其實也有肥肉
0,送餐速度太慢了，幾百米將近半個小時才送到，油潑面都沒法吃了……很不滿意
0,油潑面沒熟，都是粘的，坨一大疙瘩了。
0,你們的菜品質量已經刷新新的下降高度，店家你們知道嗎？這麼好的地方美食你們忍心做成這樣嗎？
0,電話投訴三次沒人理！！！百度服務太差！！！系統錯誤也沒個說話，明明點了兩份就送一份，半個月了，每次都說盡快回復，至今沒接到過百度電話！！！
0,麻辣羊血不好吃
0,謝謝！速度很快辛苦了！
0,和以前的大不一樣了，不怎麼好吃
0,滿三十爲啥沒優惠了。
0,連雙筷子都沒有，明明點的葡萄汁結果送來的是酸梅湯，也真是無語了！
0,不吃辣，都給的我們辣
0,雞蛋都壞了，涼菜也灑了
0,差的無法形容，我花18元買的羊肉湯，結果拿來裏面就一塊肉。粉絲也就那麼幾根。從來沒見過這麼坑爹的商家了，簡直像別人吃剩下的給我送來的？噁心的要命，滷蛋也是不新鮮的？這個好在沒幾元錢啊！等倒閉吧你們
0,外送員很贊，商家能不能仔細看訂單啊！點的幹拌麪送來的是湯麪，說了粉湯羊血要多加辣椒送來的一點兒辣沒有！！
0,味道可以試試
0,不怎麼地'，涼的，吃完噁心
0,"羊湯也太次了,哪有放油菜的,服了"
0,肉夾饃沒送來，告訴我十分鐘內送到，可是二十分鐘了還沒到
0,肉夾饃肉太少
0,以前幾乎天天吃，現在調料什麼都不放，
0,昨天訂涼皮兩份，什麼調料都沒有放，就放了點麻油，特別難吃，丟了一份，再也不想吃了
0,"涼皮太辣,吃不下都"
0,本來遲到了還自己點！！！
0,肉夾饃不錯，羊肉泡饃醬肉包很一般。涼麪沒想象中好吃。送餐倒是很快。