1,很快，好吃，味道足，量大
1,没有送水没有送水没有送水
1,非常快，态度好。
1,方便，快捷，味道可口，快递给力
1,菜味道很棒！送餐很及时！
1,今天师傅是不是手抖了，微辣格外辣！
1,"送餐快,态度也特别好,辛苦啦谢谢"
1,超级快就送到了，这么冷的天气骑士们辛苦了。谢谢你们。麻辣香锅依然很好吃。
1,经过上次晚了2小时，这次超级快，20分钟就送到了……
1,最后五分钟订的，卖家特别好接单了，谢谢。
1,量大，好吃，每次点的都够吃两次
1,挺辣的，吃着还可以吧
1,味道好，送餐快，分量足
1,量足，好吃，送餐也快
1,特别好吃，量特大，而且送餐特别快，特别特别棒
1,口感好的很，速度快！
1,相当好吃的香锅，分量够足，味道也没的说。
1,好吃！速度！包装也有品质，不出家门就能吃到餐厅的味道！
1,味道好极啦，送餐很快师傅辛苦啦
1,量大味道好，送餐师傅都很好
1,送餐师傅很好，味道好极啦
1,送货速度很快，一直定这家，赞
1,很方便，很快就送到了。棒
1,好吃，总点，这么多够五个人吃。送的很快。
1,"很香很美味,下次还会光顾"
1,"送餐特别快,态度也好,辛苦啦"
1,服务很不错，送到的很快，半小时不到就送来了
1,速度很快，大雾霾天外卖骑士态度都很好，赞赞赞！
1,味道正宗，量大内容多
1,"送餐非常快,态度特别好,谢谢"
1,又快又好，量足，经常吃
1,好大一盆点了7个小份量足
1,配送人员态度好，速度快！
1,"在这种天气里感谢送餐员的辛苦服务,谢谢啦"
1,"送餐特别快,态度好,非常感谢"
1,送的非常快，包装好！谢谢师傅！
1,附近最好吃的麻辣香锅，不开玩笑的
1,味道不错，份量很足，建议都点小份。红薯超好吃就是太烂了容易碎
1,还不错，就是稍微咸了点
1,这么晚辛苦外卖小哥了
1,超级快就送到了，谢谢骑士很快，感谢骑士这种天气还在工作！
1,非常好吃，味道也很香，推荐！
1,"很好吃,速递快,下次继续选择"
1,很快，特别好
1,太麻了，青笋有点小，米饭给的也不多，土豆片都碎了，找不到了
1,点了太多次了，味道很香
1,"态度很好,地址填错了还是给我跑了一趟,没有表现出不愿意的样子,为了这个快递员,我写了评论"
1,快递小哥很快就送到了！赞！水煮牛肉肉质鲜嫩，辣的恰到好处，也很入味。不错，挺好吃的！
1,"口味,不错，干净味道好，送货员服务非常好！"
1,"送餐特别快,态度好,辛苦啦,谢谢"
1,"送餐快,送餐大哥态度好,辛苦啦"
1,"送餐很快,态度也很好,谢谢"
1,挺不错的！
1,快递大叔人特别好。就是百度外卖现在连个优惠都那个少，真要投奔饿了么了。。。。
1,感觉没有在店里的好吃，感谢送餐师傅我们家六楼没电梯还得爬楼梯
1,菜场好，挺好吃的
1,快递小哥辛苦了！下雨天的真是辛苦您了！给你点赞！
1,相当好！送餐快，一大盒子超好吃！
1,"送餐特别快,送餐员态度也特别好"
1,速度快，量多，很香
1,味道很正点！餐具很好用！送餐速度快！
1,鱼豆腐有异味儿，有点腻。
1,非常好！第一次用百度外卖，送餐很快，快递小哥也很礼貌。菜品量足，味道不错，下次再来。
1,味道不错！
1,东西还可以，但是没有在店里吃的好吃
1,锅底怎么是13？
1,"很香,很好吃"
1,"很好,送餐员也很好"
1,菜量给的挺足的，很满意，就是墨鱼丸不太好，有股臭味，其他都很好吃。
1,不错好吃，就是最后有点油
1,一个小时送到的，很好吃，但是点了平菇怎么没给
1,辣椒放太多了吧
1,锅仔酸菜炖腔骨怎么没见酸菜啊？只有青笋和腔骨，青笋也不是酸的。
1,很合口味。女友夸猪蹄好吃。过年期间都不容易。给快递小哥个赞。辛苦。
1,炒饭有点儿油，不过菜还是很好的
1,送餐很及时，菜品味道不错！
1,饭还挺实在给个好评送餐挺快
1,骑士服务态度很好，速度很迅速！
1,最近一直订这家的外卖，相当不错，够味儿，快递小哥也是棒棒的！
1,量很多，就是尖椒豆腐皮的味道差点，不是尖椒，是大海椒，一点辣味都没有呢！
1,味道还不错，红烧肉更软点就更完美啦！
1,"快递员很好,又快又负责"
1,味道很好，送餐速度也很快。
1,一直在订餐还不错好评
1,很好，送餐小哥服务不错，态度很好，准时，饭菜也不错，大冷天，赞一个
1,挺好吃的不错送的很快
1,美味，送餐人员态度很不错。
1,不错啊很好吃哦！送的好快态度很好
1,"又快又好,小哥态度很好,好评"
1,下雨天，小哥还提前送过来了，好辛苦，好评
1,"挺好的,服务态度也挺好的"
1,配送员人很好
1,不错，好吃，两个人没吃完，还会光顾！
1,小炒肉真心不是湖南小炒肉，坦白讲肉炒太老了，不推荐。鸭头不错
1,特别实在，实惠，量大，良心餐厅。味道也不错
1,很不错，菜品物美价廉～～～
1,空心菜份量少了点，汤不错
1,蛮好吃的就是饭太少了
1,今天送的真快，好评
1,送货时间挺准的就是对路不太熟悉～还可以吧～
1,最近迷恋金桔柠檬茶啊！
1,服务态度不错，骑手辛苦啦~
1,口味不错服务态度好感谢你们
1,今天真是超级快，感觉刚下单就送到啦哈哈哈
1,外送很快，给赞一个～
1,非常好。送的也特别快。棒棒哒！
1,好服务，就是习惯百度外卖的快速
1,口感好其他的不能比我喜欢
1,配送费越来越贵！！！！
1,态度非常好，速度快，味道好极了!
1,"好喝不贵,红红火火哈哈哈"
1,快递小哥辛苦
1,快递很及时，很方便很好
1,服务很好，下次还会订购
1,不错，就定他们家的1!！！！！！！！
1,送的及时，饮料很好喝哦
1,不错啊。快递很快，奶茶也还行。
1,很快。。布丁奶茶贼好喝
1,超好喝，快递小哥很热情，速度很快…
1,"挺好的,挺好喝的,不错"
1,好喝，也没有漏。，，，，
1,骑士很好，赞一个，很礼貌，辛苦了！
1,满意，速度也非常快。
1,味道很棒！辛苦送餐员啦！
1,经常定，特别好喝，快递给力。
1,大冷天辛苦快递大哥了。
1,超级快！奶茶一如既往的美味！
1,送餐很快，这么冷的天气辛苦了
1,外卖员名字跟我们家名字一样
1,服务态度很好饮料很棒！
1,在这样寒冷大风的天气里，等了一下午的奶茶终于到了，已经从热的变成凉的了。但仍感谢骑士的敬业精神！
1,"大风天,不容易,非常好"
1,"7点半下单,9点送到,今天天冷可以理解,外送态度也非常好,虽然等了很久,但是还是好评吧"
1,快递师傅特别好，大冷天真不容易
1,谢谢，非常感谢，那么等的天真是麻烦了，虽然等了会，但还是很感谢
1,"配送员辛苦啦,服务很好"
1,"喝了好几年快乐柠檬,第一次喝曲奇奶茶,个人觉得不好喝,本人还是更喜欢茶类冰饮,给配送员赞一个,大冬天的"
1,"一直都挺满意的~,骑士也很棒~"
1,"能送这个实在太好了,外送大哥辛苦了"
1,送餐很快，这么冷的天辛苦了
1,好喝，百度送的很快，非常感谢
1,一如既往的味道我喜欢的口味
1,"送货员态度很好啦！,非常感谢,辛苦了"
1,大哥很热情！不错!好评
1,大满贯奶茶！超大杯！
1,今天忙到忘了给我半糖，下次希望别忘。
1,快递态度很好，大冷天的辛苦了。
1,"速度很快,味道很好,很赞"
1,"骑士师傅人好,态度超级好"
1,服务态度好，速度快，值得表扬
1,师傅人很好，送的超级快
1,送的很快，师傅人也很亲和
1,好极了！送来还是热的！
1,非常满意！送餐很快！
1,十万个赞！最好喝没有之一！
1,百度骑士服务很好，全五分好评
1,"非常好,相当棒,很快，味道好好"
1,"一直很喜欢他家的东西,味好,便宜"
1,不错不错，快递师傅也给力
1,饮料好喝，送餐也神速。
1,岩盐芝士绿茶每单必点
1,一如既往的又快又好！每周都会在百度外卖买快乐柠檬家奶茶，送餐快，奶茶好喝，棒棒哒，开心～
1,快递员速度快服务好，辛苦了！
1,"元旦节晚上9点还在送真的让我感动,一直喜欢柠檬小子.蛋糕珍珠特别好喝,盐岩芝士加了珍珠很棒"
1,非常好非常快支持！！！
1,百度骑士特别给力，奶茶是经典大家都爱喝。
1,好喝好喝，超级喜欢这家的饮料，小哥送餐也很快
1,外卖小哥很赞！送的很快养乐多好喝！
1,再送小哥超帅！！！！
1,超级给力的骑士！饮料好喝！
1,"一直很好喝,这个很好喝"
1,好喝，送的很快，百度外卖我最喜欢用了！
1,每一样的很喜欢！会继续光顾哒
1,"非常好喝,一直喜欢,布丁好吃"
1,"送货态度非常好，提前了20多分钟，送得非常快，百度配送，靠谱！,奶茶一如既往的好喝，棒棒哒～"
1,嘿嘿把不错不错吧吧吧吧吧
1,第一次买冰沙，口感真不错！喜欢
1,师傅人特别好！送货超认真
1,外送小哥态度很好，很辛苦。
1,非常好！送货非常快！比美团和饿了吗好多了，以后就在这买了！
1,超快就送到了，喜欢百度外卖，真心赞！
1,"天气这么不好的情况下点外卖实在对不住外卖小哥,辛苦啦"
1,芋圆小丸子不甜～希望下次甜一点，真的没什么味道
1,虽然慢了些。但是能理解|
1,好好好！赞赞赞！态度好速度快！
1,非常快～辛苦了～很好喝
1,师傅人很好，服务很好，送得快~好评
1,"大雾霾的,外送大哥辛苦了！天冷注意身体！"
1,就是配送大哥忘记给我拿吸管了⋯⋯其他都很棒。
1,很速度，赞，奶茶也好喝。
1,师傅很好，服务很热情！
1,"派送员非常好。,速度快,态度棒棒的"
1,"建议再出款浓情可可，与岩岩的区别一下。,总体很满意啦！百度我支持你哟！雾霾天百度小哥辛苦你啦！百度公司一定要发给他们口罩哦，太不容易了！"
1,送餐员很热情，很好吃谢谢
1,小哥态度很好，两种饮料都很好喝
1,太赞了我家没电梯还能送这么快好感动
1,送餐员辛苦，奶茶好喝…
1,师傅服务很好.速度特别快.
1,百度骑士很快就送到啦！不错
1,热饮也有大杯就好了，中杯不够喝的
1,隔三差五儿的就点两杯味道不错！送餐员辛苦啦！
1,嗯，送货师傅依然很负责任呢！
1,速度快，服务好，必须赞一个
1,"还不错,送货很快味道也还好"
1,喜欢哦，每天都在喝，就是昨天忘了给我半糖了
1,百度骑士最牛x！！！！！
1,"非常好,非常快"
1,菠萝冻过甜，柠檬冰冻也不太好，但大满贯一如既往的好
1,送餐员辛苦！奶茶味道不错！
1,很喜欢喝他家的饮料！谢谢送餐小哥大冷天送来！
1,"挺好的,辛苦了"
1,超级好喝，几乎老点…送餐员师傅态度很好！赞！
1,简直神速…非常好喝。继续努力
1,配送非常迅速態度非常好给个赞
1,速度很快，奶茶也都封口了就不会撒出来
1,很喜欢，一周已经喝了四次了。最爱手榨柠檬绿
1,经常上班定这个喝，好喝，送餐员师傅，可好了。
1,快递员很客气辛苦，因为食物破损还跑了两趟，谢了！
1,非常好，现在每天都喝，下午一杯柠檬绿茶提神醒脑
1,喜欢。明天还会点。！！
1,好评啊，配送速度超快，这大雾霾天的辛苦啦~
1,辛苦送餐员，填错了地址又白走了一趟，辛苦了！服务态度很好！
1,换口味了尝尝、不知道是不是有进步
1,最好喝的奶茶，最给力的快递小哥。
1,超级好喝，快递小哥非常给力。
1,特别好喝，经常定，快递小哥非常好。
1,赞赞！加红豆味道更好！
1,好喝哦，但今晚我们作死点的无糖，感觉好酸，友情提示减肥的朋友点半糖
1,快递小哥特别好。奶茶棒棒哒！
1,很好喝，送餐也及时。。。。。
1,送餐员态度很好！辛苦啦！奶茶味道棒，谁让我是个奶茶控几乎天天喝…
1,这几天都在点，今儿给朋友点了几杯她们都赞不绝口！赞！
1,非常感谢！辛苦陈骑士啦！
1,好喝！味道超赞！送餐员也很准时！
1,"比上面提醒的时间早很多。,速度挺快的"
1,味道不错连着好几天了都在喝！
1,全都很棒，会继续支持。
1,"点了三次了,很好喝,送的也很快"
1,味道超级棒！送餐员大冷天的也很辛苦！超赞！
1,好喝！味道不错！送餐也很快！
1,非常喜欢味道不错，辛苦了！
1,这大雪天的，快递员给力！辛苦快递员了
1,还行，不错，快递也非常的快
1,好喝！快递小哥这么大的雨还送的很快！看他的湿哒哒的了！谢谢你们啦！！！
1,很不错，速度也很快。
1,师傅态度特好，真暖心，赞
1,大冷天的，快递小哥跟热情，准时，辛苦辛苦，很感谢
1,红豆布丁奶茶太甜。烤珍珠一直美味
1,"还挺快的～,味道也不错。赞"
1,都好喝。烤珍珠尤其好喝
1,美味，及时，经常订，希望优惠力度再大些
1,百度骑士特别准时，态度还特别好！
1,"快递员态度好,速度也很快"
1,味道很好，就是手滑点成冰的了，悲剧
1,非常不错，谢谢送餐的师傅
1,比预计时间送的还早十分钟，态度很好，点赞！
1,快递小伙儿特别热情.很好！
1,可惜不能更改杯型，又所有订单也不齐全
1,大冷天的，送餐员辛苦了
1,好喝，大雪天的非常感谢
1,。送餐员特好的说话。。。。。。
1,送货挺快的，送货挺快的
1,太快了，你是飞过来送餐的吧…
1,"送餐大姐人可好了，特别热情,五星！赞"
1,配送很快！送来还是烫的！很好
1,几乎每天都喝！…………
1,快递小哥态度特别好…辛苦啦谢谢
1,热饮有珍珠的。
1,百度的外送送了小礼品！很高兴！意外惊喜！
1,饮品味道一直很棒，有外送太完美啦～配送大哥服务很好，热心帮忙找零钱
1,服务很好！还送了吸吸冻！哈哈
1,好喝。。速度快。。。
1,非常方便！准时！很好！
1,奶茶好喝！送餐准时，到的时候还是热乎乎的！
1,奶茶超级好喝，喝了好多次了
1,他家的奶茶超级好喝。。。
1,奶茶超级好喝，推荐。
1,超级好喝的奶茶。。。
1,送的超快！！
1,速度很快，32个赞，服务很好
1,非常好送的很快，，，还是热的。
1,准时到达，太给力了！
1,速度很快。而且我找不到钥匙也耐心等。还安慰我说不着急。人很好。东西很好喝。下次还会买
1,特别感谢快递师傅！这么大风天气还准时送到！辛苦辛苦…谢谢啦！
1,速度很快，唯一不足就是第一次下单莫名的失败了。。。
1,很好喝！天天都喝～～
1,配送不错、态度也不错
1,"师傅人很好,，送的速度也很快。"
1,很棒的骑士！！！！！
1,还不错，绿茶还是个人喝不惯。。。奶茶给赞
1,小哥长得帅态度还好，好评
1,很快，没有撒，必须赞
1,很快，也很好喝，不错
1,很好送货大哥
1,奶茶很好喝，快递小哥也超给力！赞一个，辛苦了。
1,服务热情！点单时忘了一杯，给快递小哥打电话，有帮忙捎了一杯！
1,"有效率,非常好"
1,热情！速度快！
1,超快！服务好热情
1,"超级快,送餐员超级好"
1,很快好开心
1,优惠活动不错
1,非常方便！很好！
1,"杯子坏了,不过饮料没出来,其他都可以"
1,赶上雨最大的时候，外卖小哥很不容易
1,非常非常好！服务超级赞！
1,非常感谢百度外卖的服务，大哥因为找不到地方饶了大半个圈。
1,速度快態度好
1,❀⚘送༵来༵不༵是༵很༵凉༵了༵但༵味༵道༵还༵是༵不༵错༵的༵⚘❀
1,"还是那个味道,都很喜欢"
1,几乎天天都喝
1,弹珠和芋圆小丸子很好吃
1,"每次都买珍珠奶茶,很好喝,送餐速度也快！推荐购买"
1,送的超级快，送餐员很辛苦。快乐柠檬一直喜欢喝
1,奶茶很好喝，快递员也特别好
1,很好，很喜欢，希望出更多新口味。
1,送餐师傅很好呦！饮料好大杯！吓死宝宝了！
1,"灰常好～,经常点～"
1,"师傅相当神速啊,好评！"
1,外送小伙儿很逗
1,"味道超赞,送的也快提前了半个小时"
1,足不出户享受清凉，快递小哥谢谢啦～
1,速度快服务态度好
1,送货很快哦
1,叫了好几次，真心好喝
1,速度很快哟，女儿的岩盐芝士可可有点咸哈哈，我的的大满贯还是比较赞滴！
1,非常好，快递非常不错
1,每天都会买上几杯，快递非常棒
1,好喝，速度也很快，值得赞
1,"味道很不错,送餐人员态度也很好,很赞,以后还会来"
1,一如既往的好
1,少年很可爱—v—
1,非常的快、有温馨提示！
1,下次记得带够零钱
1,奶茶很好喝
1,送来的挺快的～味道不错
1,送来的非常快，饮料都非常的不错呦，超级喜欢
1,"味道很浓,而且还可以换不喜欢的布丁,很灵活的店家,赞一个"
1,感觉没有去店里的好喝
1,速度超级快呀，很好喝，冰爽
1,好的还可以
1,很棒！太快了
1,送餐快，非常好
1,曲奇很好喝
1,超级超级好
1,很准时！口味很好，大爱可可小丸子
1,"速度很快,谢谢送餐员,辛苦"
1,挺好，没撒！
1,岩盐芝士的也好喝
1,好喝～不用去外面买了～
1,下雨了，感谢送餐员
1,"非常好,辛苦送餐员"
1,挺快的，好
1,喜欢多年。非常好。
1,谢谢外送人员。在雨天的家里还能喝到快乐柠檬
1,"东西很好吃,送餐速度和态度也很棒"
1,本次订餐很愉快！
1,挺好的！下次还定！辛苦送餐小哥
1,"米饭好少啊！对我这女生来说也不太够哪！,水煮牛肉还是很好吃哦！"
1,骑士小哥辛苦啦！非常快
1,菜很好吃，就是炒饭这次给的有点少。
1,快递小哥服务特别好，餐送到还热乎乎的，正好吃。菜品不错。
1,"饭很少,要知道就多定两碗了,送餐师傅很棒"
1,"土豆炖得特别好,适合老人吃,谢谢"
1,速度比预计快很多，菜品不错
1,"辣子鸡越来越少了。,！！！！！"
1,送餐小哥真快，菜也很好吃
1,好吃，好吃，江山城的烤鸭真是挺好吃的
1,挺好的，挺不错的，味道不错
1,菜有点辣，菜量挺好，量大。味道挺好。
1,态度很好，效率很高，给十分赞
1,每次量都很足哈！超级赞，好吃
1,送餐很快，可是为啥没餐具呢，用手吃？幸好送餐师傅给了两双百度餐具。
1,百度骑士速度好快啊！而且服务态度超级好～～江山城的饭一直很好吃，走了外卖很方便呢！
1,麻辣香锅做的真好吃，
1,很棒。。很快。。很好吃
1,他家菜很好吃，有求必应，送餐速度很快，赞
1,速递小哥辛苦了，饭菜到手还是烫烫的，在这寒冷的日子，谢谢啦！
1,很好吃，菜品味道很好，有要求都很爽快满足，赞
1,点了三个菜，师傅拿来六盒子，量很大的。千叶豆腐和包菜咸了点，鱼香肉丝咸淡刚刚好，口味很好，干净卫生，没想到这么好，还送了几颗山楂，希望品质会一直保持，还会再来滴。
1,挺快的味道不错，推荐大家选择。
1,服务热情，送餐高效，很满意
1,味道不错，挺讲究的，私房豆腐很好吃
1,有一点问题，就是餐盒用的太多。没有必要
1,在家附近吃了很多年，烤鸭一级棒。
1,送餐快，菜品还是热的.服务也好
1,很不错，以前都在店里吃，现在方便了
1,不错不错，味道可以！速度也还可以
1,很棒的哦，第二次订餐了
1,丸子很嫩，拔丝山药还给配了一袋水，呵呵，好贴心
1,很快很好吃更给力会继续支持的
1,不错哦，感谢百度骑士！
1,这家店和百度外卖太配了，炒菜速度也快，送餐速度也快，全家都很满意，点了四个菜，宫保鸡丁、鱼香肉丝、酱茄子、酸辣土豆丝，土豆丝是面的，也挺好吃，其他几个菜品味道都不错，多吃了碗米饭，作为送餐能这样的效果超级知足了！还会再来！
1,速度很快，菜的味道也好！不错！
1,毛血旺辣度正合适，料很足，比眉州的性价比更高
1,宝宝很爱吃荷兰豆，甜甜的
1,"第二次买了,挺好的,以后继续"
1,"很好吃,送餐速度快,下次再来"
1,送外卖小伙服务真棒，很尽责！
1,挺好，继续保持！
1,味道很棒啊
1,配送师傅速度很快，态度也好。
1,"百度外卖超快,有些菜没了，换的"
1,"百度外卖，赞。,菜不错就是请注意包装。"
1,"百度外卖，赞。,店家的包装要提高，都洒了！！！"
1,店家给力，骑士哥们也给力，辛苦了谢谢，，下次还点。
1,外卖小哥很可爱。饭少。zz
1,好吃，服务也好，满足了我的需求
1,配送速度很快，服务态度很好
1,非常好的服务，跟鞋你们
1,谢谢骑士，辛苦了～～
1,不错，方便，挺好吃的
1,那个汤的味道是真心的接受不了，其他的还好，味道比较不错。
1,第一次吃鸡米饭超级好吃！送餐也超快！
1,"排骨鸡里没有青笋么,下次放点吧"
1,"汤很好的说,送餐很快,棒棒da"
1,"吃的挺好的,以后还会点别的"
1,帮女朋友订的，味道很好。
1,鸡汤咸死，无法入囗！
1,不很好吃，微辣就是一点都不辣
1,撒得一塌糊涂，味道不错。
1,不错，味道挺好。值得点赞。
1,少一盒米饭，只送了三盒米饭，我要了四盒
1,快递给力，排骨饭和鸡饭全是肉，味道好，汤都拌饭了，一个女生吃不下一份。
1,很香，也很好吃～只不过排骨里面的碎骨头有点多。
1,还要说十个字！？好好好好好
1,微辣一点都不辣啊
1,味道很好，服务很快，值得拥有
1,喜欢吃黄焖鸡，味道棒棒哒
1,味道不错，送餐速度快！很不错大赞
1,嗯，好吃，黄焖鸡真是吃一家一个味，我喜欢这个味道，棒棒哒
1,卡超级快就送到了谢谢谢谢
1,满意，很好，配送给力食物好吃
1,味道很好，可惜吉野家的量一直不太多
1,很快，很好，经常订，谢谢师傅
1,真不错，价格便宜实惠，分量足，最满意的一家
1,物美价廉，很好，谢谢。
1,这大冷天的辛苦骑士了！谢谢您！饭很好吃！
1,味道一般，但是服务和饭菜质量很好！
1,到的时候饭饭热乎的呢！又快又好，大冷天的真辛苦，感谢！
1,米饭有点硬，有点凉了。
1,百度骑士很棒，又快又好
1,特别好吃还会来!!!!!
1,东西好，对川人不合口味
1,很好吃。也很速度。服务态度也很好
1,"送餐简直是坐火箭来的,太快啦。送餐小哥很热情。非常满意"
1,送餐非常速度，负责人，热情！
1,"不错,第二次购买了,很喜欢"
1,服务和味道都是不错的
1,看着不错，饭量也还可以。
1,"飞速送达,谢谢配送员,菜品也不错"
1,确实很快，食物也不错，比吉野家便宜。好好好。
1,服务周到。很贴心。我喜欢。
1,送餐速度很快，非常好
1,外卖小哥送的很及时，服务态度很好。给个赞！
1,百度骑士很快，菜品也不错，应该是有所升级
1,百度骑士非常快，菜品也很不错，好像有所升级
1,盐酥鸡太不正宗，不好吃，饭不错啊
1,配送很快，师傅态度很赞。非常感谢百度外卖！
1,"骑士人很好细心超快速赞一个,饭还好量大"
1,"太实惠了,味道好,好好好好"
1,"快递小哥很好,赞一下"
1,"挺好味道比较淡,还好给了盒榨菜,还不错"
1,很不错，饭菜量都很足
1,速度真快，20分钟就到了，而且味道不错呢
1,"速度很快,赞一个快的小哥"
1,很好！外卖小哥很给力！！！
1,送餐员辛苦，饭也好吃，继续购买
1,快递员辛苦了，菜品也不错
1,"都是肉,有些干,肉真的很多,多一些汤汁就好了,味道还不错,还送了个速溶咖啡"
1,速度很快，用了不到20分钟就到了，东西也很不错，赞一个！
1,送餐快，味道可以。如果有满减就更好了。
1,速度很快，东西也不错，赞一下
1,好评一个。干嘛非要10字以上！！！
1,送餐的哥哥好快呀，态度超好，这大冷天的真是辛苦了
1,味道很好，米饭软硬也刚刚好。
1,快递师傅很好，饭也不错，味道不错，尤其量也足，那米饭给的，都吃不了，太少见了
1,很好吃，量大。快递小哥，服务一流。
1,很好！份量很足，香干回锅肉里的萝卜干很好吃，每份饭还送了咖啡，谢谢！
1,快！外卖小哥特别棒！
1,饭到的很快，服务非常好。
1,"很好,外卖小哥服务也很好"
1,"特别快,感觉定完没几分钟就来了,送餐小哥很细心,赞一个"
1,送餐小哥很不错，很有礼貌啊！
1,"很好吃量也很大都吃不完,赞一个"
1,这饭太给力，吃不完都
1,挺好，速度快
1,配送很快，赞！套餐份量很足，味道很好，特价价格也很便宜，非常划算！
1,好吃，好吃，好吃，重要的事情说三遍。
1,很好吃，满减时买价格也合适~~
1,挺好的，送的也挺快的，米饭再好点就更好了，感谢送的coffee
1,送餐员很给力！大大的赞
1,"速度挺快的,赞一下"
1,送餐员态度很好，产品质量也好，满意。
1,不错的一家小店噢，以后会经常光顾的，推荐黄焖鸡～
1,"味道很好,只是最近双拼换了餐盒,参合不大好,送餐及时,送餐小哥认真负责,态度很好"
1,送餐小哥服务太周到了
1,"非常好吃,量也大,送餐小哥工作认真负责,棒棒哒~"
1,吃起来就知道很干净，入口很干净的外卖不错
1,送餐的小哥非常赞，大冷天的，真辛苦！态度速度都超赞，必须五星！
1,送餐很快，味道也很不错，量大
1,送餐员王昭晖很努力，态度很好，好评
1,"就是好吃,量还够。速度也快"
1,还可以，就是米饭偏硬了点
1,小哥态度特别好。东西也不错
1,很好，离得公司近，郭师傅送餐也很快，很满意！
1,第二次点，这次送的速冲咖啡。
1,送餐非常的快，价钱给力
1,捡了个便宜，搞活动正好看见了，味道不错，量也大。
1,百度外卖速度快，态度好。
1,"分量很大。对于食量小的妹纸是可以俩人吃一份的…。味道也不错,送的又快。非常赞！"
1,沙拉忘了酱
1,非常不错，还送饮料了！棒棒哒！
1,非常不错！！！味道很好，很快
1,什锦蘑菇有些腻，饭量挺大的…
1,"太好吃了这家,还干净,量也够,棒呆"
1,送货的小哥服务超好的
1,配送人员超有礼貌：）
1,味道蛮好的，鸡蛋煎成了花的形状好可爱
1,送餐小哥好帅好帅！！他说希望给好评那就一定是好评好评！！
1,活动挺好、希望继续保持
1,送餐员辛苦了！可能不要同时点肥牛和鸡排会更好，点在一起有点腻。味道还是不错的。
1,还不错，肥牛有点干。
1,挺精致的午餐、百度快递不错、很快！
1,真的优惠！！送的不慢！！
1,口味还可以，肥牛入味还行
1,"无意中看到有特价套餐,味道很好,送餐速度也很快"
1,送餐小哥赞一个！！！辛苦了
1,送餐速度很快，味道还可以
1,量大，味道也不错，性价比超高。
1,不错、白度快递小哥速度够快！饭品也OK
1,蔬菜色拉新鲜，配菜颜色不错，就是米饭不太好吃
1,"什么叫完美~,订了口口香~优谷你就知道，不是打广告,真的非常棒，味道，菜色，必须赞，足足足！,百度骑士非常给力。服务是想当热情，在楼下非常正式的军姿等待我们取餐，双手端饭送给我们，还祝我们用餐愉快，一双墨镜透着帅气~"
1,还可以，就是汁少了些
1,这个套餐太值了，从下单到到达，简直是空运的速度
1,味道不错，外卖小哥速度快，态度好
1,"百度骑士超酷,速度很快"
1,味道很好，配送师傅更给力，准时，饭热腾腾的
1,"送的太快也不是好事=,=！"
1,虽然第一次少发了，联系了店家又马上补了一份，很好
1,很满意。味道好好，量还足。送餐好快，谢谢百度外卖的送餐师傅。
1,配送超级快，配送员态度超级好，下次还来^_^
1,飞一般的速度
1,很棒！下次还来！
1,"师傅送餐神速也！,非常耐心,非常体贴。谢谢！"
1,送餐速度非常快，服务态度非常好。
1,快递真是神速，没见过这么快的送餐
1,特别好。味道也好，送餐很快。
1,快递小哥很帅，很可爱，饭也很好吃！
1,好吃！以后常订！
1,没想到这么好吃，好评！！！
1,没想到味道这么棒，以后我就多订，请多多关照！
1,道菜的味道还可以，配送很好，服务很好。
1,大过年的辛苦了
1,一直吃他家湘菜～味道正宗。
1,骑士小哥非常好，菜也很好哦
1,送餐员态度点32个赞
1,元旦美味！刀功细，菜入味！
1,炒菜需时间较长，配送小伙提前电话提示，细心！赞一个！
1,很好，快递特别快快快。
1,快递小伙真不错，菜的辣味十足
1,米豆腐好吃，下饭啊～～
1,"不知道为啥连袋子都没有，端的我一手油，牛肉的味道可以就是师傅的刀功能再好点么,大的太大小的太小。白菜太油了,建议青菜少放点油，有汤都可以"
1,"猪手好吃啊，包菜一般,没什么可说的"
1,牛肉、大肠稍微有点少。
1,"百度外卖,送餐速度快,服务不错"
1,送餐及时，服务态度热情
1,很快，很方便，下次继续支持百度外卖
1,送餐小哥辛苦了，大冷天的
1,谢谢送餐员！冒着寒冬送餐
1,"虽然比不上湖南当地的但在北京来说味道算不错啦,老板湖南人吧"
1,非常好，速度快，态度好
1,"餐盒漏了,菜油洒了一袋子"
1,肥肠超级多！量很足！一直很喜欢他家的菜品
1,一直很喜欢他家的菜，全部，擂椒荷包蛋最爱
1,有点辣还行吧，米饭少
1,好吃得不得了！懒得出门了哈哈哈
1,快递员很给力，很快就送到了，谢谢，辛苦啦快递员
1,不错，还挺好的。百度送餐员态度挺好的
1,非常好吃也很快
1,很不错，好吃，以后还会买
1,速度很赞，服务很好，不错
1,老公喜欢这家的炝炒湖南大白菜，点了很多次了。派送也很给力
1,真快！还省了15元
1,服务特别好！！
1,送餐小哥帅气，态度好，菜品新鲜，扫光光喽!
1,不错，很好吃。
1,还不错，辣椒很好吃
1,基本隔一天吃一次，小炒牛肉不错，吃不腻。
1,服务好，菜挺好吃的
1,送菜速度很快，很好，谢谢师傅
1,很快，不过
1,态度好，菜味佳
1,好吃是好吃，就是牛肉味不浓
1,味道很好！
1,紫苏黄瓜油大了点。烧椒皮蛋醋多了辣椒吃起来发酸
1,好吃，就是米饭少了点
1,莴笋和烟笋什么区别？我点的是绿色的那种青笋怎么给我送个黑色的请问哪个菜名是砂锅里绿色的青笋
1,非常正宗的湖南菜
1,腊牛肉好吃极了！
1,这么大的风！骑士送来还是热的！速度真心快！
1,评价晚了点，服务很好很赞
1,配送员的速度超快，本来预计10:45到的，10:25就送到了！！非常满意
1,很辣、但是很香～吃完一次还想吃哈、送餐速度也很快～
1,比预定时间快了20分钟～很好～
1,骑士非常负责，谢谢您，辛苦
1,作为襄阳人，就是这个味！
1,少一份肉末酸豆角，因为上次少个卤蛋，这次多给了个卤蛋
1,速度快，态度好，好评！
1,辣！很辣！很过瘾的辣！
1,热干面不好吃。。鹌鹑皮蛋调料汁味道好怪，其它的还挺好，派送员服务很好！
1,太爱吃了，经常定，速度特快
1,味道很正，速度超快，定过好几次了
1,严寒天，快递哥好辛苦，秒速送达，好温暖，真心谢谢
1,大冷天的也真是辛苦送餐师傅了，谢谢您
1,超级聪明超级赞！！一万个好评，今天特别冷，送餐小哥辛苦了
1,送餐快，味道好，，，，，
1,一如既往的家乡味道！好
1,家乡味道，真心不错。
1,感谢骑士小哥，这么冷的天
1,非常方便，百度骑士很赞！谢谢
1,送餐很快～师傅很好～面也好吃
1,经常来买，不多说了，
1,"味道还不错,送餐师傅很不错,牛杂略咸"
1,"很好，速度很快,味道也不错"
1,师傅速度快，服务态度好，菜好吃！
1,"很好,速度也很快,继续努力～～"
1,超级好超级好超级好啊
1,配送很快，态度很好，五星好评
1,配送及时，态度很好，五星好评
1,还是一样的好吃，全吃掉了！
1,送餐快，已经在吃了，服务特别好
1,"送餐师傅棒棒哒,怕我冷,东西送到大厅里,好贴心！！！！"
1,配送很快，服务态度很好，五星好评
1,送餐速度快！
1,酸汤的牛肉面对我来说不够酸，总体都还不错
1,挺好的，味道不错，送餐挺快
1,很快，快递员很热情。
1,好吃，速度也很快！分量刚好
1,新年第一天速度依然超级快
1,都不错，配送员很负责
1,送餐大哥神速啊。一定要
1,豆皮还挺好吃的，热干面也还行
1,送餐很快！师傅辛苦了！！
1,老板不错，焖面没有了，换了贵点的牛肉热干面，也没有另收钱，味道不错
1,送餐超快！谢谢！给100个赞。
1,味道不错，送到还是热的，快递大哥辛苦了
1,第一次用，感觉很好！
1,配送及时，味道佳。湖北人必吃
1,"送餐太快了吧,飞一样的速度,给送餐员点个赞"
1,"热干面口淡,皮蛋还不错,送货速度很快"
1,不错哦，快递员人很好
1,很快，不错。
1,送餐巨快！态度超级好！面条好吃！就是花生米菠菜，花生太多了！本来想吃点菜的！
1,又快又好！热腾腾，好吃好吃
1,送餐小哥很负责，很快！！！
1,挺好吃，家乡的味道～～
1,师傅很好，辛苦啦，这么冷的天
1,大冷天的辛苦快递师傅了～
1,好香啊，就是稍微有一点辣
1,美团不能送，果断换百度，很快就到了，师傅辛苦，谢谢。
1,太快了！！简直是神速啊！！！
1,天气不好，辛苦送餐员了
1,快递很靠谱哦～～不错
1,不错哦，更喜欢吃汤面
1,"好吃,下次换个别的面,感觉哪个都好吃"
1,挺好的。配送服务也很好，辛苦了。
1,非常地道，就是口有点重，略咸
1,"听闻不错,亲自品尝,面的味道确实可以"
1,味道很正宗，量也很大
1,这次味道不错，下次购买
1,味道不错，可是没有发票！没有发票！没有发票！
1,一如既往的好，配送非常快。
1,外卖没有配汤，还是店里好。
1,本来要不加葱花的，结果两份里面都有！
1,面条很不错味道棒棒的
1,"东西好吃,送餐小哥给力"
1,点赞！大雪天，百度骑士冒雪送餐，比预期快很多！味道好吃！
1,味道还是那么好，服务也很好，就是速度再快点就更好了
1,不错，速度快
1,来的时候汤洒了！面好吃.牛肉最好在炖的烂一点.
1,物美价廉！给的量挺大的，味道也不错，好评！(不是说现在手机APP下单送清至口香糖么？为什么这个百度配送人员没给我?
1,快递师傅很好，很负责！饭菜也还可以。就是鸡腿有点淡了！
1,味道不错速度快
1,百度台太便了，大赞
1,他家不错，挺干净的，小吃还行，就是量少～
1,送货员很赞，很到位，在单位都送到房间
1,态度好，人热情，没电梯爬楼送来的。
1,速度极快，东西也好吃，赞
1,这次送餐超快，好评，好评，好评
1,送货超级快，服务超级好，一旦拥有别无所求
1,很好吃呀！海带丝再更入味些就完美了！
1,好快！配送员特别好～还送了果冻哟
1,作为湖北人觉得还是也很正宗的！
1,百度的自送服务非常好，希望推广到每家店
1,还可以吧！！！送餐很快
1,地道的碱面牛肉面，好想念的家乡的味道
1,"百度骑士,非常好,！"
1,"送餐速度快,东西好吃"
1,面和汤分开装的，很用心，送餐也特别快，20分钟就送到了
1,比预计时间快了好多，又快又好，好评！！
1,很快很好。
1,速度快………………棒棒的
1,"好吃！味道够又不特别咸特别辣,稍微有点油,米酒也好喝不太甜刚刚好,豆腐很软海带少了点,快递小哥速度快态度也好"
1,配送很好，联系不到我还等了好久
1,热干面有点油
1,快递小哥太给力了，从下单到送到只用了半个小时，牛肉面都没有坨，只是豆干收了1元的打包盒的钱却只是用塑料袋装的，好在百度在线支付活动给力，省了好多钱，也无所谓了
1,这送餐速度太快了！刚提示快递员取了餐，不出5分钟就到了。辣的真香，可上火了，不能吃太辣的
1,很配送员很好，辛苦了，面也很好，很快
1,速度很快，味道也好，还赠送了粥，满意
1,好吃，但是被烫泡发了
1,味道很好的，就是今天店家太不小心，菜品送错了，还有面里都没加花生，唉
1,"挺好吃,送得太快了！"
1,准时到达，味道也不错。
1,百度的自送服务不错，能看到行程
1,"送餐超快,面不坨,味道好"
1,"点的时间比较早,店里给送了一份蔬菜不错"
1,面竟然没有tuo，有点微辣，好吃
1,超级准时，面好辣呀！
1,味道不错，能看到送餐员的行踪
1,"很好吃,忘给筷子啦"
1,"送餐很快,味道很好"
1,很负责的送餐师傅！
1,感谢配送员，我选错了地址，他也帮我送了，感谢！
1,稍微有点腻'其他还好
1,为什么我定的两个鸡蛋，来的时候只有一个，我以为下面有呢，吃完了都没看见，谁偷吃了呢，所以不是满星评价，请商家勿要再犯类似的低级错误！！！！！
1,牛肉粉儿好吃好吃！
1,辛苦了，味道不错，比想象的还要好呢！速度巨快！
1,我只能说，好！
1,拌面有点坨，味道很好
1,很好，热干面有点干了，但是是正常的，好吃。
1,东西好吃，就是只点了两份面还送错了一份！订的是牛杂面送了份牛肉面，价格也有差别呀！
1,妈的连着两天没有筷子！！！百度外卖你们搞毛线！！！7，8个人的面。你让我们用手抓！？？？？？？？
1,面很好吃，送餐也很快，谢谢送餐小哥
1,面一般，好闲！快递很快
1,超级好吃的牛肉面，真的好吃
1,比老家的味道差点，不过还是好评！有时间去店里尝尝
1,送餐员很迅速
1,送餐很快，味道也不错。
1,大热天的，谢谢配送小哥了
1,面和粉的味道很赞啊，分量足，牛肉肥肠也给得多，豆干好大一块啊
1,"送餐人服务态度很好,很朴实"
1,豆皮估计好久不做了，手法生疏了啊～我点的酒酿小汤圆变成了酒酿蛋花。。。
1,味道很辣，偏辣的
1,牛杂很好吃
1,蛮好，面稍微有点硬。
1,"很好吃,是家乡的味道,有人说面有点硬,就是这种味道,碱面"
1,百度骑士非常好，赞一个
1,送餐及时，可以说很快！大冷的天儿还能保证食物温度真的很感谢配餐小哥儿，更好的是服务还周到
1,挺好的，也很快，好评！
1,好吃，百度骑士非常棒
1,"肯德基,都是一样的,没什么区别"
1,好吃，好吃，送得送得很快
1,快递很快就是鸡腿凉了。薯条不错
1,非常快，送餐师傅辛苦了，很好！
1,送餐师傅态度很好，送餐也很快，谢谢师傅的服务。
1,好好好，很不错，下次还会再好
1,"每次都很快,一如既往的好吃"
1,挺不错的，加油吧，我
1,配送速度，大雪天的，师傅很辛苦，就是鸡肉卷有点咸了。。。
1,按配送时间送的，而且有发票，挺好的。
1,很不错，服务非常好，很认真
1,非常好，还有很多赠送的，结果我们一家三口都没有吃完。
1,土豆泥以前很好吃的，不知为什么这次特别干？！
1,猪肉堡里的酱流的哪哪都是，除此以外还算满意，以后不点猪肉堡了
1,非常快！配送员也特别好……
1,很是不错的送餐体验。
1,阿邦半年好好咯哦不急
1,味道很好！送的也很快！好吃！
1,送的原味鸡米给！不高兴
1,东西有点硬，不及别的地方吃的松软
1,都挺满意，送餐的师傅也很细心。
1,炸得太狠了！还是不错的
1,"送餐师傅很快,可是菜品一般,感觉都不新鲜"
1,感谢快递小哥顶着大风来送货！
1,很快很好很快很好吃
1,很快很靠谱
1,都很不错，鸡翅略微有点咸，不过还能接受。
1,送餐准时，服务到位，非常好。
1,送餐相当的快，方便乐很多
1,超快，很好
1,还可以！就是
1,很快很好！
1,"送货快,服务好"
1,不错，很快
1,又忘了开发票。。。一_一|
1,"服务好,速度快"
1,好快，下雨天送餐师傅辛苦了
1,10分钟之内送到。真快！
1,"师傅很辛苦,下雨还这么快送来"
1,不错很快～
1,快递小哥很给力！冒雨前来，态度很好！赞！！！！
1,比在店里吃还便宜
1,速度挺快，东西很不错
1,尝了尝新款，凑合吧
1,送餐小哥服务很好！
1,很快很好～
1,为什么圣代没有勺子？
1,都订过好多次了……超级棒
1,非常好，送餐大哥很可爱。
1,送餐小哥很敬业
1,很快，服务很好
1,非常快。非常好。
1,外卖的吮指原味鸡盒，意外的不好吃，没腌透的感觉。
1,超级快……
1,很好，比肯德基外卖还便宜。
1,送歺及时，服务周到，菜品可口
1,中规中矩。
1,送餐师傅服务到位
1,很好，速度飞快，炸鸡有点火大
1,很快，而且送了番茄酱和纸巾
1,店里员工态度非常好，送得也快，还会光顾
1,速度品质都很好
1,kfc送餐很及时，味道当然和其他kfc一样，但是百度的客服很不错
1,京酱肉丝卷刚做出来的好吃
1,味道挺赞，配送比预想中的快
1,还可以吧。没有土豆丝的好吃。个人感觉。哈哈
1,送错肉卷了……皮蛋粥还不错
1,"里面不是京酱肉丝的肉丝……肥,腻"
1,特别好吃，味道赞赞哒
1,好吃，送的特别快，好评
1,好速度啊！宇宙卷饼棒棒的！谢谢骑士
1,比预计早了半小时到达好评！
1,挺好吃，不过有一点咸
1,味道不错，内容丰富，肉很多哦，吃的超值
1,"啊吃完一股香菇味久久萦绕无法散去,南瓜粥不甜"
1,送的挺快，不过粥有点凉了。卷饼很不错。
1,大雪天还能送，太赞了！
1,第一次吃，肉食的盛宴，很好，比肯德基的好
1,晚了半小时左右吧……不过最近这么冷还是辛苦了，估计大家都不想出门吧。超级好吃！推荐！
1,"送得特别快,饼味道一般"
1,"好吃,喜欢,他家的卷饼一向实惠,服务也贴心"
1,肉很多，好吃，大家可以试试，不会失望
1,挺好吃的。非常喜欢。
1,不错，挺好吃的下回再定
1,怎么觉得没以前好吃了呢
1,"很不错的一次,下次还会到这买"
1,点了两次，不太爱吃。偏咸
1,超级香，就是送到的时候稍稍有点凉了
1,"非常准确,送餐员一百个赞"
1,"味道不错,就是小点了"
1,外卖小哥态度超好！辛苦了！
1,说好的黄瓜呢，里面是青椒
1,好吃不贵，经济实惠！
1,非常满意！！！
1,不错就是洋葱没熟太辣
1,肘子卷好腻，吃完有点想吐……太油了，肥肉太多，没有太肚饿酱料调和一下
1,蔬菜的特别辣，土豆丝的里面也有辣椒。总体不错。不能吃辣的一定要记得备注
1,骑士辛苦了。app还是评价不了，很麻烦
1,盖饭很有诚意，米饭压的特别瓷实！味道也不错！
1,饼太油腻了。吃几口就不行了
1,送的超级快，太开心了
1,好吃非常好吃非常高兴
1,"很好,凉拌木耳棒棒的,。！！雾霾天多吃有益,。"
1,"粥里有头发,就没吃,剩下都好吃"
1,送的挺快的，稍微有点腻
1,"味道不是特别好,黑胡椒加多了"
1,卷饼很好吃，名字很霸气，就是粥有点凉了，送的很快
1,"不错,好吃,服务也不错"
1,好吃.很棒！！！！！.服务态度也好
1,比较远，不过还可以了
1,很快，还挺好吃的，下回还会买。
1,"量很足,确实够厚,大号的吃不完"
1,卷饼很实在，京酱肉丝都是瘦肉。南瓜粥一般。
1,味道很好，鸡肉很嫩，下次还会来
1,卷饼不错好吃，粥一般
1,"师傅辛苦了，谢谢,下雪注意安全"
1,稍有点贵哈～其他的不错！
1,下雪天，快递师傅辛苦了！小心路滑！
1,口味还不错，挺满意的！
1,土豆肉丝卷有点咸了……
1,"还好,很大一个"
1,送餐快！好吃，肉多
1,有点咸。八宝菜更咸(>﹏<)
1,大肉卷好吃！在便宜一些就好了
1,最喜欢吃土豆丝炒肉煎饼
1,还行，中份不算大，够一个女生吃，油太多了
1,挺好的，挺快的
1,我还以为有多大呢。
1,饼味道一般吧，很少的一碗粥。
1,料很足，味道也不错，就是包装怎么那么复杂？！
1,"这个不好吃,吃的好难过"
1,菜量很足，一个人吃一个卷饼一碗粥压力很大……包装袋不错
1,肉很多啊，超值，下次尝试其他口味
1,"说实话肉卷很好吃,就是送餐速度太慢了,不是一般的慢,希望送餐速度有待提高"
1,时间略慢，其它方面不错，努力
1,配送时间稍微晚了几分钟，但没关系，送餐的叔叔人很好，卷饼用锡纸包装，同事还以为是韩国快餐店的紫菜包饭，饼皮很筋斗，香菇鸡肉的夹料也很足，盒饭里面菜少了一些，但味道还不错。一个中号卷饼配一个盒饭，我觉得正好，
1,抱歉，确认晚了，好吃
1,肉很多，卷饼很完整，也很好吃
1,挺好的，油稍微有点多。
1,送的很快，就是味道清淡了一点
1,香香哒粥～～～喝完暖暖哒～～～美味哒卷卷～～～还有美味哒菜与饭～～～好吃！！！
1,希望辣白菜改善口味。
1,"有点肥⋯⋯有点腻,味道还算可以吧"
1,"经常买,卷都挺好,第一次买八宝菜太难吃了,建议改改"
1,"经常买。,味道不错,。吃着方便"
1,南瓜粥有点儿凉了但是也很好吃～酱香鸡腿肉卷饼很好吃～一个女生吃可以吃饱～男生可能就要大份咯～
1,都好，就是量少了点，不够吃。
1,如果送达准时些就好了。店家给了手套，很赞，包装牛皮纸，卷饼外裹锡纸，很健康卫生，
1,包装精美，送餐及时，送餐员态度好。肉多味道好。
1,很好！师傅辛苦了！
1,我吃出来一个钢丝球上的一个丝
1,送餐小哥态度特别好！好多肉呀好吃好吃！可我以为是可以选米饭换卷饼的？还在订单里自信地备注了
1,比预计时间晚了十分钟，还算准时
1,今天送的挺早。。。。。。
1,东西不错，挺好吃的。
1,很好吃。送货很准时！非常喜欢。赞赞赞
1,皮蛋瘦肉粥味道太淡了……
1,这次速度很快，味道不错。
1,送餐员服务很好。很满意，
1,非常好吃，肉特多，连着吃了两次
1,好吃，肉很多，连续两天都吃这个
1,不错不错，速度很快
1,纯素的，不是很好，感觉菜上撒的酱
1,就没送果汁，已跟送餐员说了
1,快点就更好了~~~~
1,"一个卷饼一碗粥,刚刚好"
1,好吃！就是皮蛋粥有点儿太稠了…差点把锡箔纸吃进肚子里！呜呜…
1,粥很好喝，送餐时间也很快，卷饼内容很棒，但饼皮希望能再烤熟一些就更好了
1,很喜欢卖家的包装，下次还会来的
1,超好吃！！！特别快就到了，很大一份～～
1,很好吃，也不油腻，值得推荐
1,"干净,满意,来了好多次了"
1,请务必给送餐小哥涨工资
1,皮蛋瘦肉粥味道很奇怪_(:3」∠)_我吃不惯的那种...
1,确实不错，肘子的比较好吃
1,不错，没想到宇宙卷饼是这个样子的，粥还是热的！！！
1,纯素的太难吃，太淡了，其它不错
1,还可以，家常味道。下饭
1,味道不错，就是送餐慢了点。下面那个叶良晨网络看多了吧，幼稚儿童一枚
1,帮同事订的，很好！
1,挺好吃的，下雨天还送到楼下，辛苦啦，就是有点咸了
1,饼还不错。就是稍慢了点
1,味道还可以，就是有点儿慢
1,肉多饼薄口味好，很大一个
1,"不错，肉确实够多,够实在！饼再薄点就好了"
1,土豆丝好吃土豆丝好吃
1,肘子蔬菜拌饭里的菜再熟一些就好了~~
1,"好吃诶,好大一根卷饼,好多肉,真划算,下次还点,辛苦师傅了"
1,一开始给送错了，要的肘子，给的蔬菜，不过还好，售后做的不错，又给补送了一份，不管味道好不好，起码态度不错，所以必须给个好评！！
1,好吃，加热一下就更好吃了
1,总体来说还不错的，继续关注。
1,粥不好喝！饼不错！加油
1,很好，很不错，速度超快，超好吃。。吃了一个月了还想吃
1,很好吃，肉很多，料足
1,从人大的店来三义庙用了40分钟，但是是中午，店家也道歉了，理解
1,送餐速度很快，饼很好吃
1,一如既往，今天的状况理解
1,还不错~~包装袋子特别棒！还送的有一次性拼图~
1,东西还是一如既往好，只是不知道这次什么原因很慢
1,"味道还不错,有点点干"
1,"小哥不错,最后给送上来了"
1,送的快，下单没多久就到了
1,"历时1个小时40分钟收到餐，而且超级难吃,总言之就是超慢超难吃，谁点谁后悔"
1,送的速度很快。外卖的价格合适，门店二十就不买了
1,一如既往。不错哦。！！！！
1,很方便，味道也很好～
1,味道很好，吃起来也方便～
1,好吃，量很足哦，送餐速度也够快，送来还很烫那
1,一如既往的好，配送超级快，南瓜粥没有上次稠
1,味道好，速度快，不错。
1,时间将将赶上，差一点就饿肚子出门了，食物很美味，送餐小哥也很不容易，赞
1,"很快,很好"
1,肉很多，味道不错，配送也很快
1,"味道不错！皮有点厚,继续努力"
1,点过中份感觉有点小小吃不饱，结果点了个大份，没把我撑死，这也太大了吧！！！
1,味道不错，价格实惠，好评
1,鱼香肉丝的好吃，土豆丝的有点油
1,味道很不错，送来还是热的
1,肘子肉的很好，素的基本没有菜，只放了酱。送货速度还可以。不到一小时就到了。
1,"鱼香肉丝卷饼不如纯肉的好吃,有点咸"
1,特别好吃，下次继续！
1,挺好吃的，比较实惠。
1,味道还不错，比想象中小......感觉不是很值
1,超级美味！而且简直神速！
1,服务好棒，太帅了好嘛
1,送餐较慢、需提前一个半小时订餐、卷饼菜少、全是饼、粥也一般、但有优惠价格很实惠、也值了
1,已经养成习惯在他们家订饭
1,特别棒，就是距离我们有点远
1,魚香油太多，有點不好收拾
1,超好吃，送餐也很快！
1,味道还可以。
1,味道不错，速度很快。
1,实在是时间太长了，以后还是不能用百度外卖订餐了，每次订餐都得2小时送到
1,"喜欢吃,但是量少"
1,"好吃,但是量小"
1,还没吃，不过很快，赞赞赞
1,还行吧，可以吃
1,盖饭没给筷子啊，给了俩手套。。。。
1,很好吃，包装也很棒
1,卷饼的面粘牙，粥还不错
1,好好吃啊-----特准时
1,还好吧就是这个时间啊！两个半小时！也就1.5公里距离！这个时间1我走着来回两次都够了
1,还不错啊！很便宜！下次还买
1,好！希望一直这么好
1,不错啊，这是第二次点香菇鸡肉卷了，依旧美味。棒棒的，还有皮蛋瘦肉粥，两个组合，价格非常便宜哈。
1,很环保的袋子，这个点赞！饼小一个不够吃，面皮不够有韧性。香菇鸡肉盖饭挺好吃的！
1,送错了，店家重新补送了一份，不错~
1,"慢,一次比一次慢,再也不定了"
1,美女老板加新菜了→_→
1,人大写成三义庙不好意思。
1,有新菜我先尝尝
1,很棒继续加油
1,继续努力，刚才真的没注意查收，10几分就送到了，我还误解了店家，对不起啊，经常订所以追加好评算是道歉啊，谢谢
1,去人大店吃过一次，服务很好
1,快递小哥以后继续加速啊，加油
1,经常在这里订，味道棒棒的，继续努力，为我刚才的失误道歉了
1,早送到了，忘记点确认了，对不起小哥和店家
1,这真的是皮蛋瘦肉粥么？！好失望...
1,明明说了不要辣...好辣...
1,没想到是熏肉，不太喜欢
1,不错。很迅速
1,"还可以,有点干。"
1,包装不错，手套、餐巾纸很全，味道也不错
1,卷饼非常好吃！
1,卷饼太好吃啦！蔬菜鸡肉卷，鸡肉很足，蔬菜有青椒、香菇、豆芽、洋葱、土豆丝。口味和淡，不油腻，非常健康！
1,非常好！！！
1,希望下次不是2个小时才送到
1,非常好吃。
1,味道还不错吧，，就是土豆丝少了
1,快递小哥效率很高哦！谢谢了
1,肘子肉再炖烂一些就好了
1,"定了好几次了,确实不错！"
1,有点油腻～其他很好
1,很好吃，面皮特别有嚼劲儿，酱料也很好吃
1,"你家不看备注的吗？我说了装两个袋,帮别人买的,还用一个袋,我怎么拿啊"
1,有点小辣，还不错，不过男生吃可能会太少
1,好吃又美味
1,东西还可以，就是速度慢了些。
1,肘子味不是很浓，但卷饼不油腻，口感很好。
1,味道不错，就是好辣啊！把辣椒拿出去又觉得有点腻，能吃辣的可以试试看！
1,味道很好也很负责
1,"皮蛋瘦肉粥,我一看还以为是白粥。。。"
1,很好吃，总爱点他家的饭当工作餐。
1,送餐员辛苦了！
1,送餐的大叔辛苦了！
1,这次很快，追加，希望下次也这么快，哈哈
1,"很好,味道淡淡的,而且很干净"
1,送餐速度快，味道不错。
1,"终于吃到好吃的鱼香肉丝了,虽然有点慢"
1,"速度需努力，再接再厉,,"
1,速度需提升，再接再厉
1,很好很强大
1,卷饼味道很好，包装卫生，不过男同学一个中份吃不饱......
1,"我想说我的皮蛋瘦肉粥呢,就光把卷饼送来了,粥呢？"
1,不错！经济实惠
1,"非常实惠！肘子稍微有点腻,土豆卷很好吃"
1,虽然时间比较长，但是可以理解，(⊙o⊙)…
1,"第一次定,挺好吃的,就是有点慢,可能距离有些远"
1,经常订他家的卷饼吃
1,味道有点怪，可能个人原因，不爱吃
1,速度还可以！下着雨呢
1,送餐快，卷饼好吃
1,送的超级快~~~京酱肉丝卷好好吃
1,真没传说中的那么好吃，也可能是因为我点的是猪肘卷饼的缘故吧。反正菜太少了，肉太多了，尤其是好多肥肉处理的不太好，吃起来腻死了。如果肥肉部分去腻就好了。
1,还不错啊，买了两份，香菇鸡肉的尤其香，好吃，尖椒土豆丝的味道有点太淡了。好吃方便。
1,今天送的还挺快，就是让下楼拿不太爽
1,特别好的外卖小哥，卷饼很好吃，粥也好喝，真心推荐！
1,速度太快了。。。定的12点11点17就到了
1,千万不要定粥，坑
1,饼真心不是我想吃的那样的
1,惊呆了，刚付完钱十五分钟就送到了，买了多次了，好吃，干净，营养。
1,卷饼特别好吃～
1,"非常干净,味道也合适,满意"
1,"定的11点45送达,这10点半就到了,上班没法吃,一会只能吃凉的了"
1,最喜欢吃蘑菇鸡肉的卷了！大爱！
1,非常好，第二次点了
1,"好吃,速度快！"
1,好吃！速度快！
1,吃完感觉不舒服，油是不是不好？
1,一个多小时…还好当初也不是抱着快点到的希望定的
1,喜欢宇宙卷饼，送餐也很快，很划算
1,喜欢宇宙卷饼，送餐也很快，就是凉了没有那么好吃了
1,非常实惠，不错！
1,"肉卷吃的我有点腻,个人口味的问题吧,皮蛋瘦肉粥不错"
1,太棒了，速度快，还好吃，只是粥再多一点就好了，希望采纳
1,送的很快，给的挺多，就是微咸了，包装很有心意，感谢
1,味道还行，锡纸包着，还能加热。皮蛋瘦肉粥做的很好比嘉和一品好吃。包装很精致。还有一次性手套，很用心了。百度外卖不能传照片。。。
1,肘子还是比土豆好吃，坚持吃肉
1,还是很好，而且是非常热乎滴
1,送的太快了，师傅很辛苦，谢谢了。
1,味道太甜了～
1,好吃，包装好，干净卫生
1,吃好几次了挺好的
1,味道还不错~喜欢有爱的包装~
1,味道不错，送到的时候还是热的。
1,价格合适，面有些硬
1,很酷的宇宙卷饼，包装高级，分量足
1,送的好慢啊
1,还好味道不错量大
1,"包装超好,饼也很实惠！"
1,太快了。。。。比我定的时间快了一个小时
1,第一次评价外卖，包装好好，饼很好吃，菜也好吃，粥也好喝，大爱❤️
1,鸡肉不好吃，多弄点肘子，不多说
1,挺好吃个额
1,分量够，味道可以，送一次性手套和餐巾纸
1,酱太多了，口味太重
1,好吃挺快的
1,"好吃,挺快的"
1,挺快的好吃
1,"挺快的,好吃"
1,送餐速度很快！
1,东西不错，就是送的太慢
1,价格不贵，肉也够足，要是再加点葱什么的提提味就更好了
1,不错不错？，服务很好，点赞
1,送餐小哥特别好，饭也不错
1,一如既往的的快，好吃。。。。真棒
1,中份感觉男生吃不饱
1,看着很干净
1,卷饼不错！！饭的话一般般
1,"一直很好的卷饼，但是这次拿到餐就觉得纸袋下面湿的，打开包装发现里面粥是倒的……,粥撒了……"
1,包装很好，很干净
1,不错！虽然量有点少，但是很干净卫生
1,味道还是很不错！！速度也还行，包装很不错！
1,还不错，量挺大。
1,"好吃,就是太慢,两个小时才送到"
1,不好意思，评论晚了。。。。
1,"好吃,味美,好吃"
1,很不错，送餐速度加快了
1,不是高峰期订餐，还是很快滴！
1,味道不错，还有手套送。送餐速度也挺快的，满意！
1,很好吃而且有优惠买完9块钱一个。超值。
1,满意，不错
1,"挺快的,文艺范"
1,好吃，要是多放些菜就更好了
1,今天比较慢，幸好同时订了别的，不至于饿着
1,卷饼看着很小但是很占肚子很好吃
1,很好吃，方便
1,"包装很不错,有水准了,卷饼挺好的,可惜里面只有肉和青椒,感觉放些黄瓜啊,酱啊,会不错"
1,第三次购买了
1,粥还可以，饼真不好吃，就是肉块，口感不好，不好吃。
1,非常好吃，包装袋也很用心
1,粥木有勺子
1,第三次点了，送餐小哥这次送的很快，好像是店里的人，终于不是达达了，味道还是那么棒，希望每次都这么快，加油，好评
1,能感觉到店家非常在乎客户的意见，赞一个。
1,京酱肉丝太咸了，建议下次淡一点
1,"菜品足,非常好"
1,好吃有点慢
1,"没有想象中陷大,服务挺好的"
1,就是快递慢了点
1,尖椒土豆丝盐放少了
1,还是更喜欢素的，不过味道都很不错
1,早早就下单了，早早送来
1,还不错，，，经常吃
1,卷饼真的不错！拌饭也还可以
1,不要辣。怎么吃着有辣呢
1,送外卖的小哥不认路啊，等的有点久啊
1,"挺好的,味道和服务都不错"
1,超级快！二十分钟就到了！味道不错
1,可能是第一次来，送的比较慢，还好。
1,卷饼还行，粥太难喝，皮蛋瘦肉粥太腥了，还得自己下楼取，勉强好评
1,在做大一点
1,"纯蔬菜的有些不顶饱,建议要肉的卷卷"
1,就是不能按预定时间送达.....要么晚四十分钟要么早近一个小时.......
1,很好吃，味道很好，若能有一点青菜就更好了！
1,包装好漂亮！
1,全是肉。有点干
1,里面加肉的有些腻，下次尝尝土豆丝的~~但是超级好吃~~
1,态度很好，也很好吃，继续努力啊～
1,每次都直接送到办公室，而且速度很快～
1,很快，也好吃
1,味道很棒，服务也很棒
1,整体还不错。速度如果再快点就更完美了
1,宇宙卷饼，不是盖的
1,领导说这是一个非常适合加班时候吃的略带文艺的小卷饼
1,"包装好有喜感~满满的都是肉~除了有点干,其他都OK~"
1,皮蛋粥不如上一次的，有点稀
1,很快很不错
1,"如果是肉片就更好,饼如果能更筋道一些，就太完美了。"
1,量还不错，酱汁味道也赞，就是性价比稍微蛋疼了点
1,粥漏了又给送了个，很不错
1,非常非常好吃！
1,味道不错，就是送晚了半个多小时
1,吃这还不错。
1,很满意，味道好，量也多
1,味道好，香，量也不少
1,米饭好吃，不会很硬，菜的量还可以，味道也很好。
1,"挺不错的，很好,就是说好的尖椒呢，结果是青椒，一点辣味都没有"
1,"很慢,但很好吃"
1,送错地方了，
1,吃完满满正能量
1,好吃到停不下来...好评！！！
1,"土豆肉丝很好吃，稍咸，少点盐健康点。,京酱肉丝酱太多了，一般般"
1,"不错,满意"
1,量大，味好，速度佳
1,略太甜，腻
1,肉很多，包装很好，味道有点不够重，可以多加点料
1,送餐非常慢！但是卷饼确实很好吃哈，包装也好！
1,这家的卷饼很好吃，但是送餐每次都很慢，要一个半小时的样子。不过还挺值得等的，尤其肘子卷和鸡腿卷。不过土豆肉丝卷一般，肉少。
1,"相当好,包装精细,味道好,送餐速度"
1,"一般,不是特别好吃"
1,推荐给同事的，同事说很好吃。
1,送菜慢了点，但很好吃，不太喜欢里面的香菇，其他不错
1,还可以吃着。
1,味道不错，速度还可以。
1,味道不错，就是量挺少的
1,南瓜粥里南瓜挺多的，凉拌木耳稍微有点大火，土豆尖椒卷饼土豆丝多尖椒太少，面皮稍有点夹生，不过味道还不错，吃一个中号卷饼半份粥一份小菜很饱，不错
1,"太快了,11点就到了"
1,很好吃哦。不错
1,准时，好吃～
1,真实在。菜有点少。肉很多
1,都很满意，挺好吃的
1,买完才发现店的地址这么远。。。味道还可以，饼的皮儿有点硬，应该是太厚了的缘故吧。。。
1,外送员打了5次电话，问地址！真是无语
1,"挺好吃的,就是饼硬了点儿"
1,鱼香肉丝饭和肘子卷不错价格便宜
1,"好吃,好吃,真好吃"
1,不错很好吃
1,味道还可以，就是时间长点，挣钱都不容易，给满分吧
1,不错，卷皮厚了一些
1,真的非常好，比实体店便宜。定了好多次了
1,就是有点慢
1,都不容易全五分吧
1,晚了也没多长时间，差2分钟一个小时吧
1,"好吃,就是慢"
1,卷饼好大，味道还不错，吃着有点撑
1,太快了，送的！
1,皮蛋瘦肉粥料很足
1,"味道和以前一样的,棒棒。"
1,很好，本次也很快
1,挺好的，都是瘦肉，就是感觉里面多加点蔬菜就好了，都是肉，有点腻！
1,物美价廉！
1,嗯，还不错。
1,百度外卖一直是我的外卖首选
1,不错，喜欢
1,相当快的配送！威武！
1,肉很多，自己再配点儿黄瓜吃，棒棒哒！
1,很好，分量足，好吃，包装严实
1,包装很用心，而且还送了手套，味道不错
1,大号卷饼太大。如果胃口比较大。推荐吃两个中。
1,卷饼好吃。外卖小哥服务态度好。各种赞
1,很好吃，挺实惠的，女生买中号就行了！大号太大
1,很好吃，很卫生，很满意！！！！！！！
1,卷饼很好吃，肉超多~香菇鸡肉咸了点，下回尝尝其他菜吧，总体上是不错滴。
1,真够大的，味道棒
1,乌龙的送餐事件！饭很好吃！老板也积极解决了！会继续光临！
1,送货快，味道好！
1,很棒，未来一个月午饭就交给你们了。
1,同在五道口就是送得快，不过好像去年买的时候这个价钱可以买套餐了，虽然就差一碗粥
1,超级超级美味
1,现在的送餐速度是越来越慢
1,味道很好，就是送太慢了
1,不错～特别皮蛋瘦肉粥超级好喝～
1,一如既往的好吃。。哈哈。。粥也不错
1,卷饼挺好～凉拌木耳味道不太对，可能天热有些坏了
1,"送餐快,味道还可以,很干净"
1,分量真足，就是微贵
1,挺好吃的，果汁超级难喝
1,好吃，真的是大肘子肉
1,很好吃，而且便宜实惠
1,吃着味道很不错，也很实惠的店铺
1,很不错的味道
1,送的有点慢，其他不错，好吃，
1,送来的晚了点，味道还是很赞！
1,中分太少啦，吃不饱，女生也有好饭量
1,很好吃，定了好几次了，就是觉得中份有点小，吃不饱~
1,南瓜粥没我送！送的太慢了
1,今天还是很快的。。。。
1,送的很快，味道不错，不咸
1,不错，第二次吃了
1,要是饼再厚点就好了
1,送餐送的很快，比预计的还早，不错不错
1,"给男朋友订的,份量超足,味道超棒"
1,"很棒,包装很好"
1,好吃～～～还不贵～～～还比预计的时间早～～～
1,"很好吃,超值"
1,师傅很辛苦啊，找了一个小时才找到地儿，结果已经到下午了，吃不了了。辛苦师傅了
1,送餐慢了点，餐还可以
1,送餐速度在快些就好啦！
1,味道不错～～～从订餐到吃～～～服务也得周到超赞！！
1,没我想象的大，只有一个卷好了的，差点不够吃！
1,"包装好高大上,好吃"
1,不错不错，卷饼卷的很圆
1,太香了，太大了，全是肉，嘴唇都撑裂了
1,挺好的！包装高大上！
1,这次很好吃
1,有点远速度还行
1,好吃，就是能准时送就好了，早点就早点吧
1,口味偏北方
1,送的太快啦
1,尖椒土豆丝不好吃，别的都不错
1,还行，如果蔬菜拌饭里能多加些辣椒就更好了
1,肉有点少哦~~
1,送的太快了，服务很周到
1,挺不错的，快递员找了好久才找到，很辛苦
1,"好好次！木耳的味道吃不习惯,其他都挺好"
1,赶时间，联系店家提前送的，超赞
1,就是没菜，都是肉有点儿腻
1,好吃！卫生！周到！
1,好吃，挺饱的～
1,送的比较慢
1,今天送的太晚了！等了120分钟从来没有过的。餐饮还是很美味的。希望以后提高下送餐速度。
1,味道特别棒！
1,很快。而且我就在一楼今天第一次给我送上门了，之前两次都是自己出去拿的
1,香菇鸡肉卷里没鸡肉。。。全是香菇
1,鱼香肉丝真的很不错，顺便提个建议，京酱肉丝能不能改成20
1,我去，这个大份的还真是大啊，快20cm见方了。
1,这个很棒，配上青椒肥而不腻，吃过三种口味的啦，还要继续尝试~~
1,吃了两次了，卷饼可满意，其他的一般
1,还蛮好吃的呢！辣白菜有点儿咸
1,我以为我要等到饿死。结果我又活过来了
1,很贴心，用锡纸包了呢。
1,分量比较足
1,很好吃，卷饼首选
1,挺好吃的，凉拌木耳味道也很好
1,第一次买，送餐师父很好，而且能看的出真是用心做的，太喜欢包装的那句话了，加油
1,饼比较硬，肘子卷不错，可是吃不出来是肘子肉
1,很好吃，忘记拍照了～
1,"还不错,就是一盘京将肉丝"
1,南瓜粥一如继往地好喝~
1,送餐速度快点就完美了
1,味道好，配送快～
1,很好吃～真真高大上啊～虽然送晚了20分钟，可是下楼看见送餐小哥手里就拿着我一个人的餐在那等着，心里有些歉意。就一个人的餐还大老远跑来给送了，非常感谢。
1,这南瓜粥真是让人无语
1,"送餐师傅帅爆了,赛晓明超霆锋"
1,一般，说实话没有我自己做的好吃好评吧
1,太方便了，味道不错
1,都上班了才送来
1,量大很足很不错
1,比想象的高大上好多啊…很好吃。
1,非常好，不错，还会光顾
1,还可以就是送餐速度有点慢
1,周末值班的首选
1,还不错。值得推荐
1,鸡肉非常多，棒棒达。
1,好吃，送餐时间较快，服务态度好，赞。
1,整体口味偏淡
1,土豆丝可以做的咸点儿吗？
1,"很好,包装也很好"
1,还不错，鱼香肉丝很好
1,"味道不错,就是有点油"
1,卷饼很实惠，粥里没糖
1,麦香！味道棒棒滴！速度很给力！给老板个赞，给快递小哥个赞！
1,京酱肉丝有味道啊。坏了吧。
1,很用心的店！支持！
1,很快。这次饭量挺足的！
1,非常好量足都没吃完
1,袋子简直是传递正能量的天使啊～要是能送得再快一点就好了～饿的下巴要掉了～
1,速度太快啦，很好吃
1,东西好吃，送餐人员服务很好
1,不错！很好！不错！
1,不是很好吃！肉发硬！
1,味道不错，我天天都会吃一个
1,卷饼不油腻很健康
1,一看就是年轻人搞得，有青春的味道，不过你那尖椒不要都集中在底部
1,速度快，服务好，菜品更佳
1,吃的很好，味道不错。但是第一个配送员实在太差了，比我预定的时间早到了一个小时，我不在家没法领取，对方居然态度恶劣，还挂了电话
1,比想象中快多了～赞一个
1,确实不错，肘子比鸡肉好吃，中号就够了，量足！
1,挺好的，大卷饼！
1,送的有点晚，挺好吃
1,好吃，准时
1,纯素蔬菜卷，好多香菇，对不吃香菇的人来说，要疯了....
1,量大，第一次吃到这么充足的卷饼。满意
1,速度快，好！
1,一开始以为就是普通手抓饼，拿到后觉得好高大上，牛皮纸袋，锡纸包裹，重要的是肉肉好足，100个赞啊，如果要是再快一些就完美了
1,"很好,就是不喜欢可乐"
1,好吃，评晚了。
1,好吃，就是味道有点偏淡。
1,量足，味道不错，就是速度慢点
1,挺好的，送的很快，包装很好，肉太多了，吃不了也是醉了
1,不错，味道挺好的
1,好吃，送餐时间太早了
1,好吃！就是小贵
1,很好吃，送餐的工作人员也很nice
1,宇宙速度，下单5分钟就到。味道好，明天继续。
1,好评！外卖袋子很不错哦~
1,饼巨好吃，就是有点吃不太饱。。。。
1,很不错，送餐很准时
1,不错挺好吃
1,"吃着有一点臭臭的味道,难道是就这个味道么……吃着挺好吃的"
1,不错，非常好
1,味道有点儿淡
1,送餐那哥们特好
1,感觉肉已经坏了，有股怪味道
1,还不错⊙▽⊙
1,准时送达，味道非常鲜美
1,不错，量足！！
1,分量足，好吃！
1,"难吃,难吃,难吃。凉了,凉了"
1,很快，很好吃，就是优惠力度再大点就好了，或者价格在便宜点
1,一如既往，好！非常满意！谢谢商家哦！
1,提醒之后确实没放我不爱吃的东西....良心推荐
1,好快啊。不过里面的肥肉让我头都晕。
1,吃完第二天拉肚子～
1,速度很快，时间刚刚好
1,饼有点硬，不过味道还行
1,送餐比之前快了不少呀，是只有我这么想么。味道很赞。
1,很好吃啊！！！
1,几乎没怎么等，就到了！包装严实，服务完美！亟待二次消费，哈哈！
1,送餐速度快，好吃
1,"好好吃的宇宙卷饼,棒棒哒～送餐速度出乎意料～"
1,送有很快，东西一般吧
1,"肘子卷饼辣的挺爽,鸡肉卷真不错,快递员态度超好,赞"
1,额，卷饼好吃⊙▽⊙，但是送餐速度←_←的确有像向宇宙来的
1,服务超级好，赞
1,味道，服务很不错
1,收到，很快，包装好精致，还没有吃，闻起来很香
1,"难吃不说,外包装的锡纸把嘴喇破了流血了,都不敢笑了,发誓以后跟这个正能量饼说拜拜…["
1,特别快就送到了…而且特别好吃，包装很漂亮
1,多等一个小时，但是看到外卖大哥穿着雨衣还淋湿了，心里一下就没了怨言
1,对于北方的女汉子中份的卷饼稍稍有点不够吃，喝了粥就好多了
1,味道还不错，比较实惠
1,图片供参考
1,鸡肉卷肉很多呀，味道不错
1,非常美味可口，还会再来！
1,总买，嘎嘎好
1,好吃，撑！
1,还不错的啊
1,这次很快，不错，赞了！
1,"神速,惊呆啦"
1,蘑菇鸡肉的超好吃，希望粥能甜点，配送师傅麻烦下次别在电梯间打电话了…根本没信号，建议可以发送短信通知！
1,"超喜欢吃你们家的土豆牛肉，希望每天都有西红柿炒鸡蛋,哈哈那就太好了。。赞一个"
1,很不错，味道好，送餐服务好～～～
1,味道一般。没有想象的好吃。
1,送的太快了！简直惊喜！作为加班饭，受到好评一片
1,卷饼不太好吃哦
1,"送得太快了,快哭了"
1,味道很好，用料很实在
1,味道不错，还会再来！
1,习惯好评，但今天的卷饼菜太少了，皮感觉有点厚了
1,给力，就是速度慢点，需要早定
1,骑着毛驴来送餐的，神一样的速度！！！！
1,不如肉的好吃
1,包装很好，味道也不错，如果再有点菜叶就更好了，都是肉吃到最后有点腻
1,配送时间真让人无语了，不过大热天的送餐的老人家也很不容易，相互理解吧，下次别让我等三个小时就好
1,希望很快送到就好了
1,很好吃，下回还会买的
1,快递很给力
1,"很好吃,棒,就是有点肥肉"
1,好吃又便宜
1,味道不错，就是瘦肉再多点就更完美了
1,味道不错！店家态度也好！支持！！！
1,速度，好吃。再接再厉！大赞
1,非常快非常好
1,饼很大，但是速度很慢
1,吃多了有点腻，粥还不错
1,好吃！给力！
1,太贵了，不是想象的那么好吃，还可以吧，一般。
1,这次好快！
1,食物干净，包装不错，有点品牌，可以
1,卷饼很不错，就是粥太淡了，应该咸一点。。。可能是我个人的口味。。。
1,超级无敌好吃
1,价格优惠有内容
1,很好吃，包装很可爱，么么达
1,好吃不错，有点辣
1,我要的是肘子的结果送来的是鸡肉的。。不过都挺好吃的，希望店家下次注意。
1,味道不错，出去吹风的时候正好碰上外卖小哥。
1,忘记说甜酱和辣酱多加了，呵呵，新款很不错，配菜丰富很好吃！！
1,低价，速度快，味道好、服务好。
1,速度快、味道好、服务好。
1,服务态度特别好
1,速度很快，服务态度好。
1,东西很不错，就是没有开发票，说是改天再给开。
1,就是送的太慢，但服务不错
1,味道有点甜，总体来说还可以。
1,外卖大哥态度很好，
1,味道很好，鸡肉很多，包装用心
1,依旧那么好吃。
1,不怎么好吃
1,太他妈好吃了
1,"送的太慢,由于太饿也不知味道如何,全五分。向同样等待的人们,致敬"
1,"很好吃,外卖包装赞"
1,特别棒，煎饼很好吃。
1,高度评价！
1,不错，搭个粥就完美了
1,提前送到不错。
1,准时，菜做的不错！
1,要是菜再多些就更好了
1,送的挺快的
1,总体不错，不过备注有让加辣，结果没有加…
1,味道还可以，送餐速度，唉，慢了点
1,很好吃，就是粥有点不满意。送外卖的小哥也不错
1,还不错，就是等的时间有点长了
1,手机停机了！我还以为是送餐太迟。。。。都是我的错。。最后托同学带上来了。抱歉抱歉
1,东西还可以但是送餐速度太慢了
1,送餐的叔叔特别温馨！每次都急急忙忙的跑来。谢谢送餐大叔！宇宙家的卷饼味道都很赞！
1,"非常非常快,服务好,大赞"
1,评价晚了，袋子好高大上，东西也好吃，快递员态度也好，五星好评
1,挺不错的，很快
1,"OK,包装很好"
1,"帅,够快,对我胃口"
1,腻了点，推荐鸡肉
1,今天来的也太晚了。
1,是有点辣。味道还不错
1,味道棒棒嗒
1,很好吃，就有点小
1,肉卷料很足，粥量有点少，送餐较快。
1,包装挺棒的！送货有点点慢！卷饼的皮稍有点厚有点硬，要是再薄点在软点就好了，还有就是不够辣，我明明写了加辣
1,饼感觉是豆子做的，有股豆香味。很贴心有手套，就是肘子的肥肉块稍微有点大，瘦肉和肥肉分开了吃起来稍微有点腻。建议下次把肘子切成片吧
1,送餐速度还可以，饼很好吃
1,味道很好，值得推荐
1,"还不错就是皮蛋粥,不好喝"
1,表示售后客服很不错，虽然送错口味让我多等了一个小时，但是味道真心很赞
1,味道棒棒哒
1,微波炉加热后，超好吃
1,非常好吃，包装很严密
1,很好，送餐也及时。
1,太吊，秒送...
1,味道不错很棒!
1,帮朋友订的，听说不错
1,"很好吃,包装很高大上"
1,土豆不错，肉丝太少
1,非常美味，下次还会再来！
1,感觉还不错！配送很及时！刚刚好下班点送到！
1,送餐员态度好，好评
1,"包装很棒,可惜味道偏甜不合口味"
1,"包装很漂亮,可惜味道偏甜不合口味"
1,等了150分钟。哎。
1,味道很好，还会光顾
1,二十分钟送到！神速！
1,蔬菜不好吃
1,好吃，量足
1,不太好吃…
1,就是量有点少，吃不饱啊
1,包装的是不错的，但是这个肘子卷味道是真的不敢恭维。下次不会来了。
1,好吃，希望商家保持
1,味道不错，但送了一小时。今天是周日啊～
1,很好吃，就是量少了一点，男生可能吃不饱
1,很好吃，分量足
1,太惊喜了，刚订上就送来了，而且感觉比以前好吃了，包装盒也从圆的变成了方的，非常棒
1,有点慢，其他的还好
1,v吃着还不错
1,实在是太大份了…我点的东西够五个人吃的…味道挺好的…尖椒也很辣…就是拌饭有点咯牙…希望以后更好，谢谢！
1,量多味美，送餐大叔还给送上楼了，以后还来，好评
1,不错滴，锡纸包住的创意很好，还配了手套，妈妈再也不用担心我吃个卷饼吃的哪哪都是了，送餐小哥的态度也很好，赞一个～
1,辛苦了，真的很不错，一直支持，在单位在家都点他家卷饼
1,"特别实惠,一个都吃不了,在线支付优惠大大的"
1,有肥肉，很香
1,看到来送外卖的大叔疲倦的样子，真是各行各业都不容易，国家何时能让大家共同富裕起来，至少别等级差距这么悬殊。有的人好吃懒做贪污受贿穷凶恶极却位居高位。人民代表代表不了人民。底层社会的真相他们毫不知情。
1,好吃，棒棒的
1,"不错,送饭的哥们很给力"
1,"很快，包装也很干净,就是太多汤了，吃的时候好麻烦"
1,好吃哦，皮蛋粥也不错
1,说实话，中份吃不饱，得2个
1,"还不错,就是饼皮有点厚"
1,大份的超级大，一个人吃不了。。
1,味道还不错！
1,估计是太远，不过味道倒是令人惊喜啊
1,很好吃，还会订
1,"好吃,就是有点贵"
1,这个好吃，大赞
1,专门打去电话改送餐时间，店家也说纪录好了，可是还是11点给我送来了，汗！谁中午饭这么早吃啊！更何况还没下班呢！真郁闷！
1,慢点儿不过打电话说了
1,味道一般为什么没有酱……
1,卷饼里的菜还不错，但是饼有点干
1,提前送达，味道不错，再接再厉！
1,"错峰订的，送的比之前快多了，包装虽然从简了味道还是不错的~,推荐~"
1,速度快，又好吃。
1,还行，肘子吃完有点儿恶心，送餐太慢
1,"服务态度挺不错,菜品质量也好"
1,"很好,就是送货太慢"
1,很大！吃的好饱
1,非常好吃的饼
1,口味不错，速度挺快，还有手套送，想得很周到！
1,"东西好吃,送餐超级慢,送来都快死了,昨天挺快的今天慢的要死。。。"
1,有点辣，送来时有点凉了，其他还好
1,3个小时……
1,"太慢了,每次一个小时以上"
1,不说别的这次速度满分，希望加大量吧。
1,"第一次点的时候,送餐慢，服务态度不好，隔了好久，在看评论都说送餐慢，我也很犹豫，不过抱着侥幸赌运气的成分在里面，试着又点了一次，没想到送餐速度跟我预定的时间刚好，菜也好吃。完美。满分。"
1,虽然是慢了点，可是态度很好的。。
1,"粥跟卷饼都很好,配送也超快,我就想说一点不许就是,真尼玛辣"
1,又快又好又便宜！真心给力！！！
1,宇宙还是一如既往的给力！继续！
1,经济实惠还好吃
1,挺好吃的，京酱肉丝里面全是汁水很不错，肘子也还行，吃了2个和一碗粥，勉强吃饱，感觉有点少，这个中号的有大约5*5*25那么大，大胃的可能2个不太够。
1,太慢了。。。
1,米饭是硬的。。不如上一次好吃
1,各方面都挺满意，老订不多说。
1,肉好少，不过只花了四块钱，也不能期待什么
1,不错，就是吃不惯那个饼
1,送的慢了点
1,这个价格肯定值
1,南瓜粥一般，没有南瓜的香甜味道！
1,棒棒哒，美味
1,饼硬，不太好吃
1,真的很好吃啊
1,"非常满意的餐品,玩了几分钟还是情有可原的。快递小哥辛苦了下雨天不容易"
1,便宜好吃特来推荐
1,"好吃,送的很快"
1,"第一次吃到这么精致的卷饼,锡纸卷!"
1,越来越慢了呢
1,感觉太清淡，而且最好叫店家帮你拌好饭
1,"不错,包装也很好"
1,感谢外卖哥~不错
1,饼还是挺袖珍的，味道不错
1,送餐超级慢啊，味道很好
1,感觉没有外婆家卷饼好吃
1,大家都说送的慢，弄得我不敢选他家的，但是我点了一次，超级快就送到了啊
1,非常划算又好吃
1,发货速度较慢
1,总体来说，不错，最起码价格便宜，花了四块钱，吃了一个肘子肉卷饼
1,"便宜实惠,好吃不贵"
1,肉太多肥的了，选鸡肉或者牛肉的好了
1,感觉这是最赞的一次外卖
1,也就是几块钱的东西吧，感觉标价明显是提高了的
1,肯能距离有些远，配送的比较慢
1,粥特别实惠，还有卷饼
1,好吃！包装好高大上的感觉~~~
1,这个比那个肘子味道好多了
1,配送的真快，及时。很好好强大
1,吃了牛肉，鸡肉和肘子，最后结论还是肘子好吃～
1,卷饼味道不错，粥口感好，分量足
1,微甜，本人不太爱吃
1,整体不辣，粥的味道也可以，料很足
1,评论晚了，不好意思哒，32个赞
1,不错，挺快的
1,第一次吃宇宙卷饼，好吃~
1,纯肉得，有种肉夹馍的味道
1,饭提前到了，而且还弄漏了真是的
1,1块钱吃个卷还有肉哼哼哈哈
1,这次挺好的
1,好吃，不过粥不好喝
1,很好吃，但是外卖小哥就停在学校门外了，而且态度差一直催
1,"好吃,满意"
1,送的太早了
1,肉好多，实在，送餐没法进北医校门
1,"好吃,大号也太大了,能不能别用铝箔包装,成本高加热也不方便,纸包装就挺好"
1,送餐有够慢，说是一个小时，结果快两个小时才到，我总觉得是商家一个小时才出餐，送餐时间也长
1,"卷饼,有有点油,味道还好,皮蛋瘦肉粥,很好吃"
1,很好～不错
1,超快。希望比饼皮能再软一些！
1,挺好吃的，粥也很稠
1,还行，就是吃不饱，下次订大份
1,不错，很好！！！
1,送餐员态度很好，虽然晚了，但还是好评
1,女生吃刚好，男生可能量有点少
1,配送的太太太慢了，催单根本没用，餐厅电话打不通！
1,味道一级棒，就是配送太慢了
1,好吃的卷饼
1,好吃不贵还可以送到楼上，绝对好评
1,挺好吃的，以后有机会还会点，非常实惠！
1,粥一般，卷饼不错
1,量不大，不过挺好的，这么便宜哪找去。
1,"味道一如既往的好,就是粥碗变小了,米也少了说好11:15送达,结果12:30左右才收到"
1,挺好的，优惠力度大，送餐准时
1,味道还不错啦。
1,包装太精致了，很高大上。肉也很多，但是饼有点生，不太熟。
1,味道还好，可惜凉了。
1,确实挺好吃！就是送的有点儿慢！
1,稍微慢了一点，不过老板态度很好。支持
1,速度很慢，盖饭分量小，两份估计都不够吃，习惯好评
1,嗯，纸袋比较高大上
1,很好吃，就是提前送啦
1,还行，就是速度好慢，一个多小时
1,好吃就是太少
1,排骨不错！
1,量太大，吃不完
1,好吃！肉多！实在！牛肉豆芽蘑菇洋葱
1,肉好多！好吃！
1,送餐大叔文质彬彬的：）拯救了快饿死的我。中午赌气没吃饭忍不住点了卷饼，吃一口，整个人都活了过来呀！
1,很快，也好，包装也好，赞赞赞
1,除了速度有待加强，其他都不错
1,就是送餐好慢
1,比上次慢了点，不过东西还是很好
1,好快。这次肘子卷饼青椒和肥肉好多，好辣
1,送的有点慢，其他都挺好
1,包装很好，饼很好吃
1,味道不错，就是感觉菜量有点小有点干，多少带点菜汤就好了。
1,香菇鸡肉盖饭很好吃
1,味道好，价格也实惠，推荐南瓜粥！
1,非常快，味道好
1,嗯，包装的纸袋不错，嗯，就这些了
1,个大量足，吃了很撑，太给力了，还会再来！
1,每天都在吃，就是外卖小哥有点慢，老板能不能让你们外卖小哥把速度提升一点呢？
1,味道有点淡
1,说得再好也是虚的，只有自己吃了才知道。
1,还好吧。饼的口味差点儿
1,优惠活动很超值
1,不错啊好吃
1,卷饼应该比拌饭好吃，拌饭里的菜放的酱太多
1,味道还好，量大肉多，缺点是饭下面都是油，写了不吃辣酱还是辣的
1,还可以哦，下次会再来的
1,离我们远点55分钟送到的，可以理解，饼和粥都不错
1,不错，就是送餐有些慢
1,好好好！！！
1,就是时间晚每次都晚
1,"很喜欢,家常饭"
1,盖饭的味道一般
1,分量有点少，鸡腿肉不好吃，八宝菜原来是咸菜。。。
1,"优惠了很多,很实惠,感觉整体棒棒哒,好吃,包装也好好"
1,超快送餐！
1,"NextDay推：“浮生若梦，恋恋风尘.人生总是一日难，一日佳.”,-,端午快乐！"
1,"用了这么长时间百度外卖，很少认真写评论，这家店真的让我有惊喜，所以认真写一个。一开始选择这家店有点纠结，20,30多一个卷饼感觉有点贵，看评论说30多的吃不了，所以就觉得20的会不会太小吃不饱。但算上满减的话，20的也就5块钱，试试吧。下单后20分钟就送到了，超级快，包着一个纸袋，卷饼被锡纸包着，应该是早就做好放着的，里面还送了一个塑料手套。卷饼相当不错，肉很多，当晚饭吃绝对够了。,很满意，下回还会买"
1,送的挺快，就是加多宝变成可口可乐了→_→
1,米饭太硬了，有的还没熟
1,皮蛋瘦肉粥没味道
1,有点偏甜。。
1,"东西真的非常好吃,鸡肉的那个,下次还吃"
1,东西很好吃
1,挺好的。包装很好
1,包装非常高大上，还专门配备了一次性手套，太贴心了
1,很好吃………………送餐很快……推荐
1,酱少放了点，有点淡
1,锡纸包装很好，但是今天的卷饼里面有不锈钢丝。
1,非常美味！！！！
1,不错就是太慢了
1,"挺好的,不错"
1,味道不错，就是凉的
1,"味道很赞，鸡肉很嫩很很有嚼劲，重点是送餐太快了，哈哈哈哈哈哈，喜欢。,手动10000000000000个赞。"
1,速度还可以，味道好
1,半个小时就到了~而且很值喔~
1,非常划算，很好
1,好吃就是太慢了
1,好吃，清淡不油腻
1,送的挺快的，然而并没有想象中的那么好吃
1,在外面晚赶回来十分钟，送餐小哥还在等我态度也很好，以后肯定多来，点赞
1,不错～很好！！点了两份，中午下午都有了～
1,速度很好，下次也要这个时候订餐～11.30
1,"好吃！！分量足,居然给了这么多肉"
1,非常棒，也很快
1,很快就送来了，棒棒哒，满意。
1,好吃好吃，有好吃又便宜，爱你家的卷饼，而且纸袋很高大上哦！
1,非常好，还发了朋友圈推荐给朋友们
1,很快。。卷饼味道一般但是很值。。。
1,"超级好,喜欢,送的还很快,喜欢上百度外卖了,啊啊,不要胖啊"
1,味道不错，送来的比较慢
1,很不错，不过综合起来还是肘子卷更好吃
1,微辣，还不错
1,味道不错，肉还挺多的
1,味道不错，还实惠
1,如果加酱汁就好了
1,"挺好。,就是备注不吃辣，还是放了辣椒。"
1,肉有点腻了
1,点少了，没吃饱，哈哈！不错！
1,"味道不错,肉少点儿"
1,很好吃哦！
1,送餐很快，肉很好吃，量还可以
1,非常赞，速度特别快！口感非常好！！！
1,吃起来还不错
1,挺好的，不过辣椒酱希望能改成油少一点的
1,粥还不错，饼还没尝，包装挺好，看着不错
1,速度快好多！
1,看之前的评价都说特别慢，想尝试一下10点15就下单了，结果11点就送到了，惊喜啊～卷饼味道不错，很多肉，好评～同事都说下次也要订一个试试。希望一直这么给力
1,我靠简直神速！！！
1,好吃，很赞
1,挺好，挺好吃
1,我记得我是选择下午4点半送的，结果不知道为什么变成了1点多就送到了。鱼香肉丝盖饭好吃，皮蛋粥也好吃，赞赞
1,"服务不错,但是太难吃了啊啊啊"
1,我这人很少打5星
1,速度非常快，味道也挺好，一直喜欢他家的皮蛋粥
1,很好吃，刚开始想着大份会很大，结果想多了
1,挺好，我个人喜欢更瘦一点的，不过肘子确实就这样
1,很好吃！包装也很用心！
1,订了个京酱肉丝，送来个鱼香肉丝
1,有點慢呀…
1,每种口味都喜欢
1,好吃，希望速度加快
1,用来加餐是极好的
1,好吃，送餐慢
1,好吃，荤素比例很好
1,今天的土豆是烂的，而且没有一滴油！！！
1,还不错！卷饼之外其他东西的味道原来也这么好啊～
1,汇源果汁怎搞是苦汁？其他还不错，肘子卷是小块肥肉与瘦肉吧！总体不错，推荐购买！！
1,很好吃，送餐也快，赞！！以后会多订这家的！！#^_^#
1,送餐很准时，饭菜也很好，值得购买。。。。
1,好吃，肉很多。就是尖椒有点辣
1,已经点过很多次了，每次都还挺好的，速度快，菜量足，能吃饱，全满分好评！！！
1,已经点过很多次了，每次都还挺好的，速度快，点两份能吃饱，好评！！！
1,"不错，常客了，肘子的好吃,送货也快"
1,量小，建议饭量大的吃3份卷饼，味道还是很赞的
1,味道好，只不过比预约的时间早了四十多分钟，还好我在
1,就是粥少了点
1,等了两个半小时
1,总的来说没有第一次吃的香了
1,好大一个饼
1,宇宙的味道，很好吃！
1,不错~就是鸡腿肉有点少
1,好吃，就是慢，也怪我点餐晚
1,首次尝试，挺好的。味道不错，包装新颖；不过量有点少，一个卷好像吃不饱啊……
1,还好吧就是肉切的有点大饼不是太好如果是厚面烙饼会好很多，
1,速度有点慢
1,不错，肉多
1,还可以再来
1,面皮好吃。
1,还不错，就是太慢
1,皮蛋瘦肉粥好像胡椒放多了，有点辣。鱼香肉丝的卷饼味道不错，但是甜味偏重吃多了有点腻，分量很足
1,还不错还不错还不错
1,今天晚上送的速度快，而且送餐小哥人非常好。比上次那个好多了，下午才送来
1,很划算，就是送的慢了点，送餐师傅可能新来的，对地形特别不熟
1,速度很快，很喜欢吃适合女生口味的
1,"漏发了一个泡菜,店家很快联系补发了,服务很好"
1,没想到这么实在！肘子量非常足！只是味道略有点儿淡，感觉没有把肘子的香味发挥出来，我琢磨着是不是加点什么酱或者弄点儿蒜泥什么的更好？
1,"鱼香肉丝卷味道不错,南瓜粥还行"
1,木耳的味道真的不错
1,"妈妈很喜欢他家的泡菜,当宝贝一样"
1,第四天了！
1,百度外卖不错，
1,很快，并有点厚，其他都还好。
1,味道还行，但是送得好慢
1,味道蛮不错的，包装也很喜欢
1,味道超级棒
1,过程很复杂，东西很好吃，商家还送了一次性手套。
1,不如卷饼好吃
1,味道不错，口味偏甜
1,粥里有钢丝球的小茬π_π不是第一次了
1,今天太快了，满意！
1,速度慢，都是食物真的很棒
1,包装很好，纸袋洋气
1,"下雨天,还是很快就送到了,赞一下！"
1,好吃而且包装的特别仔细，还送了手套，很贴心，超级满意
1,太好吃了，量又大
1,卷饼很好吃！
1,肥肉略多啊
1,里面有蘑菇。总体不错啦
1,大份的超级大，里面好多大肉块
1,味道真不错
1,鸡肉的加了酱汁，味道更好。送餐小哥态度也超级棒。全五分！
1,太慢啦！80多分钟才送到！
1,饼的味道还不错，但是南瓜粥如果真是六块买的话我觉得不太值，活动满减还不错
1,量挺大的！
1,肉的好吃。
1,送的超级快！
1,嘿嘿，第一家按照我选的时间送餐。好吃不贵，赞
1,非常非常非常好
1,哈哈，名字都够霸气～
1,量足味儿美！
1,真快阿。好吃实惠
1,肉还挺多的，就是送的慢了有点凉，热乎的就更好吃了
1,好吃有点贵
1,送餐大叔太帅了，速度也挺快，小腿肌肉很发达啊
1,"肉多,不错"
1,非常好，一元吃上高端卷饼，太霸气
1,价格合适，味道鲜美。我们公司每天订他们家饭
1,纸袋包装，好高大上的感觉。分量一个女生吃正合适。味道也不错。第一次点没经验，下次会搭配汤品一起
1,下了两单，第二单慢了点，味道还是不错的
1,送餐好慢好慢好慢
1,很快。就是粥有些凉。。外送服务很好哦
1,好吃，就是价格有点高量小点
1,味道还行，量不大够。
1,超级好吃，特别喜欢肘子卷饼～量的话一个够女生吃，男人不够～
1,给力给力！
1,肘子卷饼肉很足。就是我口味重不够咸
1,很好吃的，刚刚好！
1,撑死我了。就是土豆肉丝没见到肉啊。
1,很好吃，就是泡菜太咸
1,全五星好评，好吃啊
1,不是很慢，下雨天还很快
1,吃了很多次
1,不好吃，没有其他地方店面做的好吃，鸡腿肉的酱太少了，特别干，一点都不好吃！
1,包装很牛逼啊，挺好吃的，份量也可以，但是想吃饱的话最好配一个其他的东西。
1,做的比较精致，就是卷的外包装名称写清楚了，不然不知是什么口味
1,"味道可以,加上优惠比较划算,原价买的话就有点贵"
1,送餐很快，卷饼里面感觉再多点酱汁比较好
1,很好吃~~！！
1,很好吃，推荐他家的土豆丝卷饼！
1,非常棒。就是有点少，不够吃。
1,等了两个小时。
1,送餐超级快，当然也是我定的早~可惜拌菜的没有炒菜的好吃…
1,"活动很给力,实惠,好吃"
1,"有点慢了,希望下次加快"
1,4块钱超值的！！！
1,很好，超值
1,"送餐很快，分量够大，服务态度好，就是蔬菜牛肉卷的蔬菜里没有叶子菜只有豆芽和土豆条，牛肉的肉筋多了点,总体很满意,性价比高"
1,味道不错。速度很快。包装也不错。有创意。
1,非常好，很喜欢，包装很精致
1,不错，味道很好
1,"找不着地儿啊,那个大哥"
1,味道还可以，量也挺足的。不过现在是用代金券和支付优惠，如果单论单品价格就比较高了
1,好吃，不过送餐师傅的方向感要加强
1,额，还行吧，下雨天送餐员不容易
1,挺快的，味儿也不错
1,今天晚了50分钟送到，大下雨天的送餐不容易，饭不错，凉拌木耳不好吃
1,包装好棒啊
1,送餐人员很给力，直接送到门口
1,送餐挺快的，送餐员也不错，不过感觉饭没有卷饼好吃。
1,有点慢～～～送餐时间不稳定
1,很快，包装很好
1,还是很准时的
1,味道非常不错！只是送餐时间比较久。
1,"东西好好吃,就是速度好慢,说是十一点多送到,结果十二点多才送到"
1,我天。。。速度太慢了。。。十点半下的单，十二点半才送到，艾玛
1,肘子卷饼很好吃，推荐
1,整体不错，只是速度慢了一些，土豆卷略清淡
1,今天来的很快，赞一个。
1,到很好吃，就是送的比较晚
1,"赞！超级好吃！,配送,保温,全部高大上！"
1,"不错,略干"
1,送的有点慢…酱香卷还是很好吃的
1,好吃！送的也快～
1,第一次点，挺好吃的。
1,太赞了～宇宙速度～10分钟就送到～
1,"超级超级快,好高大上的包装,还会再来哦"
1,虽然送了3个多小时，但是态度很好，反正我也不急着吃
1,"肘子的挺好吃的,就是略干,要是卷的菜里略有汤汁就更美味了,南瓜粥也挺不错"
1,还可以，就是等得太久太久了，两个小时
1,还蛮快的，味道也还不错，我喜欢~
1,太慢了，给送了瓶饮料，服务还算好，希望能准时送达
1,"很喜欢吃,卷瓶很实惠"
1,还行，挺好吃！
1,"还没有吃,感觉不错"
1,送餐很快，4:30分提前送到，分量很足
1,很好吃而且超值
1,还好，就是送的有点慢，饼都没有嚼劲了。
1,潜力股，你值得拥有
1,潜力股，你懂的
1,非常好，夏天正合适
1,很好吃，量很足
1,晚上果然送的更快，要是能把我定的两个一起送来就更好了，支持支持！赞！
1,超级推荐香菇肉丝～～～～～凉拌木耳味道不错～～～
1,两个能吃饱，但锡纸包得不合理，很容易咽下去！
1,大哥赶紧给我送饭吧，我都等了一个多小时了。
1,"又好吃,又准时"
1,"很快,菜分量足,超赞"
1,好极了，超值！！
1,"粥的味道还不错,饭也不错,拿纸袋装感觉好有B格,下次还会来的"
1,包装好，送的快，价格合理，希望种类再多点，做的更好吃些
1,挺好吃的~
1,还可以，包装干净卫生
1,快，从下单到吃饭，15分钟。
1,非常贴心，送餐四十分钟，小哥沟通四秒钟，飞一样的小哥。说还有好多没送。下次再定。
1,精致，给了手套和餐巾纸，味道还好！！
1,粥少肉多，哈哈
1,非常好吃~送餐小哥好早就到了~
1,挺好的，粥碗破了，粥全洒了，和客服说后立马补送了
1,送餐师傅人不错
1,包装很好，味道也还可以，就是名字太俗
1,"味道不错,有点微微辣,可以说不要辣!"
1,"卷饼不错,就是有肘子有点肥"
1,"土豆肉丝卷有妈妈的味道,而且今天送餐还很快,大赞"
1,不错，外卖小哥挺好玩的，东西不错，我觉得肘子的好吃！就是粥吧，有一根很短的头发。
1,饭菜不错，速度太慢了
1,味道还可以，对我来说，咸了点~
1,很好吃，不错
1,味道和包装都不错
1,包装高大上，味道不错
1,包装好，味道好，很满意。
1,鸡腿肉卷饼肉很足，但有点干
1,超级大一个土豆丝卷饼！吃完晚上都不用吃饭啦！
1,"1、尖椒土豆丝，说好的尖椒呢。。。全是土豆丝。,2、大号的卷饼，有点太大了。。。。。。,3、粥不错"
1,饭很好吃，不过送餐速度真的很慢，我等了三个小时，疯了
1,很不错哦包装很好
1,"可以,就是太慢"
1,觉得酱香更好吃
1,"挺好吃,就是小贵,如果没立减的话"
1,味道好，干净，包装精致
1,"送餐速度快到令人吃惊,10分钟！！！"
1,不错，送餐小哥对不起了，打电话不知道怎么了没响～
1,老板态度非常好
1,"好吃,不错"
1,量少，味道不错，微贵
1,晚了一个半小时才送到，但看到送餐大叔辛苦的样子，还是好评吧，大热天的也不容易
1,很好吃，但是送餐有点儿慢
1,服务很好，昨天吃的，今天补单的。
1,"不错,送货快,包装好"
1,分量挺大，女生吃不了，稍微有点辣。
1,很好很不错，很干净，很满意
1,这个味道一般，不喜欢
1,挺不错的~
1,包装很高大上～味道一般
1,餐到的挺快的，服务态度也好，卷饼应该也会很好吃~还送了手套，挺值的，卷饼中型的巨大~卷饼好吃……
1,味道还好。服务态度真的很好～！
1,好吃，很清淡
1,还没吃，送了一个小时，速度有点慢
1,送餐有点慢
1,好大一份啊，很好吃
1,好吃！送餐时间准！赞！
1,大哥送快点好么～～～～～
1,非常好，包装很仔细！卷饼用锡纸包着，过了半小时再吃依然热着
1,大份太大了
1,包装好好，还用铝纸包装的，
1,粥有些腥，饼有点腻
1,非常好！包装！和味道！快递也很赞，EMS能这么快，哈哈
1,上次少的粥我在备注里写了，果真送到了。
1,包装好用心呀，点赞！
1,说得再好也是假的，尝了就知道了
1,好大一份！
1,送餐太慢。。。，我觉得是太饿了，才感觉好吃。
1,还不错哦~推荐！
1,"挺好,有优惠合适"
1,卷饼到处流油，从锡纸里剥出来也很麻烦
1,"又一次来,不错的说"
1,挺好得。买完了皮蛋瘦肉粥还给我打电话问问要不要南瓜粥。赞
1,好就一个字
1,经常订餐非常好吃，还很干净。
1,还挺好吃的，还好给我放了平时一半的酱~
1,好咸的酱香鸡腿啊！
1,味道还可以，就是送错了，京酱肉丝变成了香菇鸡肉
1,好吃，速度也快
1,赞一个。很快的
1,"八宝茶太太太...咸了,木耳和南瓜粥不错"
1,用料十足，很好吃！
1,非常快，没有肉，估计是不在正餐时间的原因
1,很好吃，谢谢
1,粥好喝，卷饼也还可以，非常满意
1,还不错的，肥肉和肉皮有点多。其它的土豆丝卷饼很不错哦！
1,送晚了，饿得吃得很香
1,东西还不错，但是送餐速度太慢了，不能按时送达，第二单两个多小时了，还没有到，这速度真是醉了
1,很好，很快就送来了，谢谢
1,"很好吃,包装也很高大上,惊喜"
1,包装服务都很好～也很正规的一家外卖～就是本人不太喜欢甜面酱的口味～下次不会选这个了
1,速度很快，饭菜都不错，就是不够辣
1,送得太慢了～味道很好
1,好，味道不错，准时送达。
1,餐送到门门口，态度很好，包装很棒卷饼用锡纸包着，味道很棒，之后还会买
1,挺好的，包装环保又有品。
1,"这次送餐时间有些长,打电话去催,客服服务很好,送餐员服务也很好,菜也是热的,所以还是五星啦！不过土豆肉丝卷基本没有肉"
1,送餐有点慢，但是味道不错。
1,送餐太慢，饼也不好吃，里边都是肥肉
1,很快就送到了，20分钟，很不错的，南瓜粥很好喝，谢谢~
1,送餐可能没有看我标记的送餐时间，提前送来了，飘香肘子的很好吃
1,味道还行，用百度外卖比到店里划算多了
1,简直太好吃，不过我弄了一裤子油TAT皮蛋瘦肉粥棒棒哒！
1,"挺好的,挺快的"
1,送餐很快，人也跟nice，好评！
1,"很准时,服务好,就是这份南瓜粥,有点奇怪的味道"
1,非常棒！好吃
1,超级好吃~明天还定~
1,就是太慢了，对方送错地方了，无语
1,很好吃很超值
1,很好很不错，就是有一点儿淡～
1,送餐真的不快，鱼香肉丝的不错～
1,分量很足，不错，都是肉丁，还有青辣椒，不腻，下次尝尝别的口味的。
1,面皮感觉是生的？？怎么理解这个软趴趴的口感？里面挺辣的，味道给个个人不喜欢，牛肉咬不动直接咽下去，蔬菜是一些豆芽
1,还是很好吃的，就是有时候菜品卖光了！
1,"送餐哥们很好,谢谢"
1,味道还是可以哒，肘子好香，青椒的量也恰到好处。就是送餐太慢了，两个多小时才到。第一次来时我正在上课没有取到，送餐的叔叔下课后又来了，还给我换了热的肘子卷，态度好评。
1,菜味道一般，南瓜粥好喝
1,好吃好吃好吃，重要的事说三遍
1,"好实在的卷饼,够值"
1,好好吃～～
1,"好吃,干净,肘子的肥肉也不腻。百度活动给力,一百分"
1,还不错、不过还是喜欢可口可乐
1,九点多订的餐、等了两个多小时。速度太慢了。
1,外卖小哥态度很好
1,不错呢。。
1,送餐大哥送到门口态度很好～
1,非常好吃！！！！推荐推荐！！包装也特别好！
1,味道不错，饼里面肉可以少点，菜多点！
1,很好吃很实惠～但有点不够吃，要是加送点当主食的饼就好了～
1,饼如果弄得再薄一点是不是更好吃呢？刚咬头两口我以为我是在吃馒头
1,价格实惠，值得购买了
1,肥肉有点多
1,这次晚了一个小时……我也是醉了
1,太慢了。挺好啊
1,菜品选择再多一点就好了
1,宇宙卷饼非常棒
1,超级实惠，就是有点肥
1,喜欢他家的土豆肉丝卷，口感偏硬，适合我的好牙口！尖椒土豆丝太油了
1,很早以前就听说过宇宙卷饼，但是一直没时间吃到。不得不说宇宙卷饼包装让人眼前一亮，顿时觉得逼格提高了一个档次。土豆肉丝卷饼的吃起来比一般的摊卖的好吃一些，用了满减优惠之后很划算，总的来说挺不错的。
1,被骗了感觉，就一个卷饼，特别小，但还好送了可乐啥的，。
1,"很客气的大叔，卷饼very,good"
1,送餐有慢，但品质不错
1,味道不错，肉量很足，不过感觉有些油。很贴心的附送一次性手套。
1,包装好，味道也不错，就是粥有点凉，但卷饼太好吃了！
1,下次记得给我带肘子里的醋
1,"送餐很准时，包装太高大上了点。。。锡箔纸卷饼，牛皮纸袋打包,。来说说这个肘子卷饼，肥肉太多,我全挑出来了。。。味道还可以的,但感觉不像是肘子上的肉诶,皮蛋瘦肉粥很好喝,就是相比较其他家分量有点少"
1,第1，美好的态度让我沉醉！餐哥迈着小碎步态度像一阵风，我这距离本来就远他就迟送了3分钟，送来时一脸抱歉一个劲的问我没迟吧？没迟吧？我心已融化……第二，干净不油腻的包装让我太high！牛皮纸带包装，锡箔纸卷饼，这尼玛干净良心的包装，宇宙卷饼！你们赶紧上市好吗！第三，提一个小小建议，宇宙，你们可以把饼做的辣点嘛！！！我写着辣辣辣！可是还是没有辣嘛！其他一切太美好！明天继续宇宙外卖点起！
1,送来的时候粥撒了…不过小哥很帅跟客气…
1,送来都凉了
1,很好吃！肉很多，很实惠
1,速度很难，味道还不错
1,口味有些甜，不是我喜欢的口味，可以换其它口味试试
1,爱吃，就是这次送餐稍微慢了点，不过态度挺好的，一直道歉，好评吧
1,"从订餐到送餐,20分钟,送餐小哥风一样的进来,在我桌子上放下餐,又风一样的离开……"
1,好吃，没有想象中的大，建议点两个
1,物有所值，很给力
1,几乎每天都吃了，爱吃，送餐也快
1,用心做的饭菜就是好
1,送餐及时，包装看起来高大上
1,送餐越来越快啦！
1,价格实惠，值得购买。
1,希望以后把肉切碎一点，块有点大不好咬
1,不错，推荐
1,味道不错～优惠力度好大
1,不错！肉好多，能再夹点菜就好了
1,非常好吃，送餐很快，绝对好评
1,味道很好就是送餐太慢
1,好吃，希望素的品种多点啊
1,就是有点少
1,不错，配送人员很负责，时间准时一点就更好了
1,味道不错，送餐人员也很负责，必须赞，
1,还不错！这次点的是饭，没有立减的话，那就不值二十元这个价！
1,挺好吃的！！
1,大份适合男人和极其饿的女汉子吃哈，我没吃完，很干净卫生！
1,今天居然吃到了很热乎的！送餐也很快！
1,一接电话就下楼。说我下楼慢
1,很好，很满意，但是这次为什么没有送王老吉呢？昨天还送的
1,好吃速度快
1,价格实惠，味道也不错。
1,价格实惠，味道不错。
1,这次推荐鸡肉的。但备注了酱汁貌似没给哎、依旧干、幸好赠送了王老吉。
1,京酱肉丝太咸了
1,南瓜粥一般般，卷饼不错
1,味道不错，送餐时间一个多小时
1,天天吃，会不会长胖
1,很好，也很快不错
1,"虽然送餐时间稍晚,但是味道好吃,没得说,态度也很好"
1,速度好快！
1,很准时，而且这次包装很认真，用券太划算了！
1,味道不错，就是量不大
1,肘子挺好吃～
1,经济实惠，又好吃，打包的还好
1,粥挺好吃的，卷饼味道不错，可惜有点凉
1,不错，很满意
1,有点凉，吃到几口有淡淡糊味的，其他的都很好。
1,很好吃，在线支付很值
1,没送王老吉
1,送餐很及时，卷饼好吃，量大～
1,还是一样的好吃，今天还送个王老吉，很不错哦！
1,等了一个半小时……就算下雨，我的地址距离餐馆可是直线啊！！！！中间无障碍物！！！到的时候，装餐的纸袋子都破了湿了……百度送餐员也太不靠谱了
1,下雨天，感谢辛勤的送餐者！
1,"没有想象中好吃,没味道,可能,鱼香好吃点"
1,唯一的缺点是每次都有些凉了
1,味道不错，送餐快
1,牛肉蔬菜拌饭是辣的。不吃辣哎。这家还是宇宙饼最好吃。
1,一个女生吃够够的了
1,菜挺多饭挺多就是牛肉丝质量一般
1,味道很不错。一般饭量一个中份卷饼就够吃了。
1,好吃，干净
1,超好吃，包装也很精致
1,粥没有给勺子，，点的大份但是送成中份了，已和卖家协商好。
1,味道有待加强
1,离着近自取的，百度外卖合适。好吃。
1,"相对而言,很好了"
1,好吃，送餐快！
1,"很好,很快,好吃"
1,价格实惠，很好，值得购买。
1,油都漏出来了…而且跟之前吃的不一样，，豆芽太多了…
1,挺好滴，外卖师傅很可爱：）
1,不是说好送王老吉吗？为什么没有？这样不好吧……
1,口味不错。
1,"不错,很好吃。。。"
1,好吃，喜欢
1,好吃，点了好几次了
1,好，肉多！但价位稍高
1,不错，味道很好，提点小小建议，要是能配上点腌菜或者拌菜就很好了
1,"好吃又快,要是辣的能标出来就好了"
1,"很好吃,送餐速度也还不错,还送了一个王老吉饮料"
1,就是酱香鸡腿味，我说要吃辣一点也没给我加，关键送来是凉的，凉凉的，是一点点热都没有的，买了38的大份才吃饱，我是妹子。
1,好好吃!!!
1,"还行吧,，味道个人不是很喜欢，一般般吧"
1,卷饼很不错，肉很多，还是用锡箔纸包起来的，还有一个一次性手套，赞一个。缺点是送餐慢了一点。
1,非常不错，挺好吃的，物美价廉！！
1,味道还可以，量也挺足，又便宜，好评！！
1,好多肉啊，又便宜，很不错哦
1,速度也太快了吧…挺好吃的，就是肉不多
1,量大卷，很粗壮虽然送了手套一只很贴心，但吃上还不是很方便留汤儿啊！口感一般没有特别记忆的味道，送餐快态度好外包装牛皮纸袋好！
1,好吃，就是送餐慢
1,送餐太快！也是一种错
1,"好吃,就是贵"
1,不错。继续努力。
1,超级好吃。会经常光临的。哈哈
1,卷饼不错，量足！就是肉太柴了。
1,女友很喜欢
1,"包装不错,味道也不错"
1,"送得慢。。下午一兩點定的也等了一個多小時,不過味道真的不錯,包裝的看起來很貼心！正能量卷餅~"
1,皮蛋瘦肉粥很糊弄啊
1,肘子拌饭竟然是辣的
1,老公说太好吃了
1,包装袋好精致，卷饼的味道也很香，就是南瓜粥没味道，可能是不合我口味吧
1,希望大卷的饼能厚一点～因为饼皮太薄内容太多了的话会包不住啊、而且感觉只在吃菜没有饼《
1,味道还不错，稍微淡一点，下次还是选京酱肉丝吧
1,送餐挺速度的。味道自己吃有点淡。
1,谢谢！嘻嘻
1,好实在，还会来
1,超赞。10点多就到了，味道不错的
1,卖家超赞！一开始出了些差错，但卖家又送了一次，速度超快～卷儿里的肉好多～还有贴心的手套！推荐！
1,就是有点咸，，，，其他都是完美的，爱宇宙卷饼
1,太慢了，味道还不错
1,做得很不错，味道，也很好，要的鸡腿卷饼，要是鸡腿能把鸡皮去掉就更好了。
1,卷饼很好吃，送餐也很快！
1,没有卷饼好吃，不过很大份~
1,"还是很好吃~包装特别精致,哈哈哈,都舍不得拆开"
1,"外送员，幸苦了,！顶着沙尘暴"
1,辛苦送餐的师傅。好评。
1,"好吃，就是吃多了,有点腻,感觉有点淡"
1,一切都好好，味道也不错，只是点了肘子的送过来两个鸡腿肉的，因为太晚了也不折腾了，只是没吃到肘子的卷饼好遗憾呢，另外南瓜粥也没有改的王老吉…太晚点餐就是不好啊
1,吃了几回了，味道很好，实惠，商家考虑很周到，包装好，服务也好，满意，还会再来的哦！谢谢了！
1,不错，速度也必将快！
1,非常棒，量小点，胃口大的不够。
1,"活动挺实惠的...,今天好饿,,赶紧吃饭啦"
1,不错。锡纸包装
1,"味道不错，,就是慢了点儿"
1,肉很多，感觉有点干
1,口味很不错
1,说实话，味道没图片看起来好吃
1,包装精美，味道可以，赞
1,口味还不错，猪肉的稍稍有些甜了，快递速度超快
1,就是有点小
1,n南瓜粥不够甜，卷饼很好吃，饮料有点小，包装很干净，卫生不错，送餐准时
1,下单之后接到商家电话，说因为饼没有了，要晚点才能送过来。虽然送到的时候已经比较晚了，但是服务态度还是很好的。另外鸡腿肉卷真的很不错。
1,"本单由,百度,配送并提供售后服务"
1,味道不错，价格便宜，量又足
1,卷饼味道很一般，饼皮有些硬，甜面酱太多了
1,肉很足，很香。中份的量也很大，足够吃了。不爱吃肉的慎点，肉多的吃得有点恶心了
1,"送达时间非常准时,味道不错"
1,味道不错，很好，包装也很好，就是有点小贵
1,送餐包装很不错，而且送餐很快很及时。要了肘子卷饼和南瓜粥。卷饼味道不错就是尖椒偏多，如果是黄瓜之类的觉得更好。粥有一点凉了，总体很赞！
1,菜不错，但送的实在太慢了……
1,好吃好吃赞赞！
1,送达时间是下午一点
1,"口味很不错,分量也很足"
1,送餐速度不错，菜品口味很好。
1,味道还不错，但是量太小了，正餐的话根本吃不饱
1,外卖小哥人非常好！当然味道也很不错，推推推！
1,好呲，但是锡纸不怎么保温的说。。。
1,很用心！纯素蔬菜卷都是洋葱味。南瓜粥不错。下次我要选个别的卷
1,肉再多一点儿就更好了~
1,土豆丝卷饼好好吃
1,神速啊！挺好吃的！
1,有史以来最好吃的卷饼！我决定明天再点一份！不然对不起这卷饼啦！耶！
1,高大上，餐包装很精致，味道也不错
1,很快，好吃
1,很快，很好
1,已经在手机上评价过了，谢谢商家！
1,皮蛋粥不错
1,肉比较多，不过比较油腻，一个感觉不是太饱
1,准时，味道也好
1,送饭大叔一级棒！
1,"不错，第一次订外卖，怕送迟了，特意订11点的，结果十点多就到了，这下放心了，以后订12点的时间！,强烈要求老板给送外卖的大哥加薪，外卖大哥真不错，真心好！下次还来"
1,"还不错~,包装非常新颖,非常干净。,看得出来挺用心的,味道也不错~,推荐"
1,土豆丝卷饼太好吃了…
1,就是一点凉了
1,灰常满意，就是包装漏油了
1,非常快，很不错，力荐！
1,送来的很快
1,"有点凉,很好吃"
1,很好吃，就是叫多了
1,速度够快，包装也还可以，还没开吃，好评
1,肘子的很香～有手套送餐快～～可以我家附近没有
1,包装很精致
1,"味道不错,速度也很快"
1,味道还可以，就是稍微淡点，要在咸点就好了。
1,太特么牛逼了，全是肉，卧槽！
1,价格偏高，不过倒是蛮好吃的。
1,很准时，满意。
1,"味道不错,送的挺快"
1,赞宇宙卷饼的送餐速度，感谢~
1,非常好吃哈哈哈
1,第一次少送了，让配送员跑了两次，不好意思！
1,"口味不错哦,还优惠很多"
1,"口味适合比较清淡的人,南瓜粥还好,就是没放糖,喜欢甜的需要和卖家说"
1,很好吃，也很快，非常不错，要是酱香鸡腿卷中的蔬菜可以多点就更好了！
1,不错啊，饼很实在，吃得饱~哈哈
1,"赞赞赞,好好好,以后还来"
1,卷饼很好吃，粥还热。
1,强烈建议添加凉菜，肘子肉很多，京酱肉丝稍微有点水
1,很不错的卷饼
1,送餐速度快。。。卷饼分量足。。。味道不错。。。还会再次光临。。。哈哈
1,吃第一口不错，越吃越咸，分量还是很足的，肉很多！
1,京酱肉丝卷饼挺好吃的~就是口味偏甜了~不过总体来说还不错的说呦！
1,"很好吃,送餐的很冷"
1,全是肉啊。
1,味道不错，刚好适合我的饭量，包装也很贴心。
1,说好不要蒜的，结果两次都有蒜，简直太过分了！！！~~~以后不准备买了，有也不通知一下。
1,喜欢京酱肉丝卷，飘香肘子卷肉再烂些就好了，土豆肉丝卷是辣味的
1,还不错呢~~提前送到~~~热乎乎的，比想象中好
1,这次点了一个中份和一个大份，大份是第一次点的中份大小，应该是第一次点的中份送成大份了。中份量不大，大份还行。
1,非常神速，就是有点咸了
1,口味不错，送餐特别快
1,菜有点少，饼有点干
1,好吃！量很足！送餐准时！
1,速度很快。味道也很不错。
1,感觉非常棒，虽然有一点凉了，不过味道很棒！
1,"味道很好吃,送餐速度快,下次还会再买的"
1,大份确实挺大的，吃不完
1,感觉太油了
1,"飞速,南瓜粥没了换了皮蛋瘦肉也ok吧"
1,很不错的，很喜欢这样大小的饭盒，味道也不错，就是送来的时候已经比较凉了。
1,"很快哦,继续保持～"
1,非常好吃实惠
1,送餐好快啊
1,"挺好的,主要是送餐快！"
1,特别快!味道也好
1,吃过好几次了，又便宜又好吃送货又快，真心不错
1,卷饼好吃，送货也很快，非常好，非常喜欢的一家店
1,包装用心，肘子卷饼肉超多，就是有点干，下次点个菜的。
1,很好喜欢极力推荐噢
1,很好很喜欢送餐的小美女态度很好
1,色香味俱全，不错不错好吃好吃！！！
1,很好很速度
1,味道不错……
1,中份太少了!大份又贵的太多了!不过味道不错!
1,蔬菜卷里全是土豆丝。。。相当于粮食，放很多绿叶蔬菜不是更符合蔬菜卷的名号吗？京酱肉丝一如既往的好吃。如果能吃肉之外摄入真正的蔬菜就好了
1,口味不错，送货速度快，下次还会预定！
1,量有点小，肉也不怎么好吃，主要是酱好
1,蛮好蛮好！
1,把上次少送的给补上了，还给了小惊喜，很上心。
1,我订的是套餐，怎么只给我送单点的？
1,很快味道很好
1,很实惠，都是肉，还赠送泡菜和皮蛋瘦肉粥
1,送的早到了半个小时，味道很棒
1,真的很好吃，送餐很准时
1,味道好！减去13元超值！感谢送货员，辛苦了，态度好，敬业！
1,非常好！！我家住六层，送餐人员直接就爬上来了送到家门口，态度特别好，辛苦！感谢！
1,味道好，送餐较快，包装扎实，服务好
1,非常不错，很好吃
1,味道很好而且很实惠送得也很快
1,经常吃他家的饭，很不错，超值
1,特别好吃，超赞
1,好吃实惠速度！
1,"饼比较厚,味道习惯啦"
1,准时，好吃，超级好。
1,送餐快，包装安全放心，味道好。
1,"土豆肉丝比土豆丝卷好吃,因为辣一些"
1,啊我点了这么多次吗
1,"忘了备注不要皮蛋瘦肉粥,还是喜欢南瓜粥一些"
1,"粥一般,饼不错"
1,超实惠，好吃
1,这个卷饼的套餐配的很好，没有粥来冲淡一下的话，就又甜又咸又腻
1,味道相当的不错呀，锡纸包装也很大气，下次还来买~~
1,很好吃，就是第一次吃，不知道吃法，好尴尬
1,口味特别好
1,一般吧，没有期待中的感觉
1,送餐超快，赞一个
1,今天太慢了
1,菜品很不错，没有油腻感
1,卷饼一般，粥和小菜不错，包装很精致
1,卷饼太地道了，好吃！粥很清淡，不错
1,很好，一直吃这家
1,真的挺好吃的。。。
1,很不错，口味很好，但是送过来的时候只有一个袋子在外面，没有保温措施，粥已经有些凉了。
1,"鱼香肉丝的最好吃了,四川口味的"
1,"味道还行，送餐神速，就是有点贵,如果不减钱是不会吃的"
1,京酱肉丝味道不错，要是能再便宜点就好了！毕竟量不是很大
1,"神速好么！！,包装很萌啊~,等会就尝尝"
1,来的倒是相当快，但是。。卷饼里没有酱吗？我是第一次吃。。感觉这样的饼怪怪的。。加点甜面酱会更好吃吧？两边的饼很硬，很干。。。肉太少了。。辣椒味道有点生。。。
1,"好吃,就是每次粥送来都有点凉"
1,还好吧。肉倒是挺足的，就是皮儿有点干。皮蛋瘦肉粥好喝，但是碗送来的时候裂开了，很多都漏了，可惜。
1,快，就是有点淡
1,鱼香肉丝好吃
1,"很好吃,就是粥撒了点,等了一个多小时"
1,送餐很及时，态度也很好
1,帮同事订的，不错
1,肉肉很多，很好吃
1,"分量足,味道好,就是有点凉了……不过很不错的呀"
1,"饼不错,粥有点凉了,送餐最快的一次~"
1,超级好吃！！喜欢！
1,"口味不错，女生一个人吃完还很饱,包装很不错"
1,"下单,你们弄重了害得我买了2份"
1,非常非常好~~~
1,不是自己吃的。。不过应该很好吃吧。。不然朋友也不会经常订这个啦~~
1,便宜，实惠
1,送餐很及时，口味很好，用料很实在，已经买过多次了，以后还会买！
1,卷饼真心好吃啊！！粥和小菜也很好，送餐及时～包装严实整洁～～百度外卖免运费再减8元很给力啊！
1,好吃好吃。
1,很实在，包装也不错
1,"味道很好~送餐员神速（低于预期时间）挽救了饿坏的我~,只是饮料没有吸管.."
1,货真价值的肘子卷饼，味道很赞，就是饭点送餐慢了点，可接受
1,"哎，过了12点订送的就很慢了。。。差点把我饿死。。。不过看在送饭的是个妹子的份上还是好评吧-,-。。。"
1,送餐很快，而且百度的减8元很给力
1,味道确实不错，粥有点淡。下次还会点
1,味道挺不错
1,这一单不错，完全满足需求
1,味道不错，送餐及时，态度很好
1,找到了吃驴肉火烧的感觉
1,很好吃哦，推荐大家尝一尝
1,还可以吧，和平时差不多
1,味道比以前有改善！
1,不错，肉很多，包装也挺干净
1,非常不错，值得推荐
1,味道不错，就是有小菜没有筷子不是很方便
1,包装赞，送的也算快了。味道也很不错。
1,"送的有点早,但是真的很不错,招牌的果然不一般~\(≧▽≦)/~"
1,好评，味道不错
1,"服务很好,好吃,送餐快"
1,"very,good~!,只是忘记点套餐了,,哈哈"
1,真不错，送货速度超快的哥们
1,好吃，馅料超级足！
1,速度挺快，感谢送货大姐！
1,还不错挺好吃，定了好几次了
1,"都很好吃,可是沙拉里面有一颗肉虫,差点就吃进去了…,希望店家洗菜注意"
1,还不错，就是打包影响美观。
1,香脆鸡肉披萨很好吃，这次的料更足，满意
1,一直买他家的香脆鸡肉披萨，喜欢
1,非常好吃，而且速度特别快
1,快递员送达很快！饭还是热的，谢谢啦~味道也不错
1,还好吧，披萨不会再要这个了，可以试试其它的
1,味道还不错！就是有时候速度慢些！
1,送的时间快，披萨也好吃，
1,很好吃，奶茶还好，天很冷，还没有凉
1,挺好哈的，大冷天的，挺快的，还热乎着。
1,时间1个半小时了才送到，果然去店里吃和外卖东西不太一样啊…还有新奥尔良烤翅就跟没熟似的…但是榴莲披萨味道还是不错的！
1,不错，常定，味道还可以吧
1,"很不错,还放了芝士,棒"
1,速度挺快的东西也挺好的给赞~
1,披萨和菠萝派不错。还可以吧
1,薯格很好吃。pizza还可以把
1,一级棒，味道和送餐速度都很好。
1,很好吃，送餐速度非常快
1,芝士薯蓉烤过火了
1,味道还行，送过来还是温温的，正好
1,"杏鲍菇肠坑啊！,就是门口2块一根的烤肠"
1,最爱挚爱马铃薯披萨，超好吃
1,支付宝最好用了，支持支付宝
1,还可以，经常订，省事
1,整体不错，密酱烤味道不错
1,"土豆泥量够大,吃了半份快饱了,披萨芝士够足"
1,"大冷天还按时送到,非常感谢，味道不错，多加了一份芝士味道很赞，就是里面的香肠如果再换换就好了"
1,"天气不好,非常感谢,还是热的,好评！"
1,批萨口感好，扎实的料。鸡翅原味最好，奥尔良第二，蒜香炸的老。很好的一次经历，外卖小哥很给力，好评一万
1,"一直都吃这家,非常好,土豆泥是特色,鱿鱼有点腻,送餐速度一如既往的快"
1,"第二次吃了,很好,送餐也很快态度非常好"
1,金枪鱼没有那么多～味道还成吧
1,不错，下次还会再买的
1,很棒，一个人饭量不大可以吃到撑。
1,味道挺好的，在这要着重表扬送餐大叔，不但速度快，态度还特好好。
1,小度骑士，速度很快，服务态度很好。很喜欢点百度外卖。
1,芝士非常多
1,红红火火恍恍惚惚何厚铧
1,"非常好,服务棒极了下次还来"
1,味道不错，送货快
1,好快的速度，赞
1,奶茶送到有点凉了，披萨好吃
1,挺好的，速度也不错，以后还来
1,"很好吃的。评价晚了。,嘿嘿"
1,第二次下单，很不错。
1,味道很好~
1,还不错，也很快～
1,送餐员很快。饭很好吃，特别是鸡翅和土豆泥。下次继续点！
1,写了要发票，没给发票
1,"虽然时间长了些但是很准时。下次记得给些番茄酱就更好了。,一个人吃足够了。好好吃"
1,上次说错了，培根味道一般、美式密肉的好吃，真的鲜榨果汁！
1,味道超级棒！鲜香培根的好吃、料也足！炸鸡也都是鸡翅而且个头很大！大赞！
1,超級好吃啊！下次還要吃這家的外賣，啦啦啦啦啦啦啦啦
1,披萨非常好吃
1,味道还不错，性价比较高
1,好！虽然很小，但是很好吃。送的也快
1,配送大哥很热情，东西很好吃
1,味道很像必胜客的味道，外送也很专业
1,连续几天点这家外卖，味道很良心
1,金枪鱼焗饭深得我心
1,不错，就是披萨有些小
1,大中午点的，送餐大哥很给力！速度很快，大中午的真是不容易！pizza馅料很多哦！满满的都是芝士哦，会再来
1,"很好吃,比想象中的分量要大"
1,"鸡翅太坑了,那是小腿肉,好少的,菜量好少"
1,送餐不是一般的快，简直神速
1,酱爆鸡丁的量太少了！
1,谢谢百度骑士辛苦的送餐
1,送餐很快，送餐人员很热情！～
1,这家店的菜吃不腻啊！
1,送来的时候，热气腾腾，第一次吃到这么可口的外卖
1,非常好吃！冰花很脆！
1,经常买这家的饺子，味道棒棒哒！
1,已是他家老客户，味道正宗，饺子料包齐全，以后最好能出台一个单份饺子套餐更好
1,排骨不错，丸子不好吃。很不好吃
1,菜量挺大的！快递的速度太给力了！
1,天这么冷还能准时送到，非常感谢，一百个赞
1,送餐员非常快，联系了好几次非常好
1,"我只能说这么冷的天,送的很快，店里人直接送的,太温暖了,很好吃,老板人不错"
1,大冷天的百度骑士真是辛苦了～
1,每次点餐就是图快～店家每次都很快～味道还可以，但豆豉鲮鱼油麦菜居然是辣的，吃的有点辛苦！
1,快递员，好给力啊，太棒啦
1,挺不错的，每个饺子一个格子放的很方便不会黏在一起
1,菜品一直都很美味。百度外卖的送餐师傅们真辛苦，每次送餐还都不忘说一句:祝您用餐愉快。必须给个大大的赞啊！百度外卖会越来越好的(^_^)
1,味道还可以，快递服务很到位。
1,大冷天，送餐员辛苦了
1,百度骑士很给力！菜品还可以！
1,都好吃，经常点他家的外卖(^_^)
1,味道不错，饺子馅大皮薄，一份饺子足够一人午餐量了，特别赞他家的饺子送餐盒，超棒，避免饺子粘一块，强烈赞一个！送碗饺汤更美！
1,经常订他家饭很好吃，
1,好快，味道真的很棒，还不贵
1,好吃，量也大，值得推荐
1,经常买这家的饺子，好吃又实惠。百度外卖的师傅服务非常好，每次都不忘说一句，祝您用餐愉快(^_^)
1,"饺子太好吃,妈妈的味道"
1,第二次买了，味道很好!
1,"服务超级好,不错,很耐心很客气"
1,天气恶劣而且服务态度很好，谢谢
1,等了很久，派送员非常有耐心也很有礼貌
1,"很好吃,很香,包装也不错的"
1,挺好吃！就是炸土豆丝写的是10元，不知道为什么结账时就变20元了，后来就没点～
1,太好吃了，不是第一次点他家的饺子了。皮薄馅大，真不错。送餐师傅很及时。
1,谢谢骑士谢谢店家谢谢骑士
1,感谢骑士师傅，辛苦了！回家路上定了餐，到家没多久就收到了！赞
1,果真是大馅饺子，味道很棒啊！
1,菜品味道好，师傅送货快
1,"还冒着热气呢,肉末茄子超级棒,尖椒豆皮就不咋好吃啦,不过整体还是不错的"
1,辛苦骑士了，距离那么远送过来餐还是热的，做的很好吃
1,"饺子不错,服务到位,因为急要,所以店家还帮忙送了过来,点个赞"
1,虾仁口感不好，但是整体味道不错，只是口感，但这个价位，也理解了。
1,送货很快。
1,味道真心不错啊，像家里做的感觉～
1,饺子很好吃，送餐很快
1,"骑士辛苦了,不是我吃的不知道"
1,大赞蒜苗肉丝和干炸丸子，确实好吃。
1,饺子馅挺大，皮稍微有点厚，好吃，素三鲜馅非常新鲜
1,"饭菜可口,感谢百度配送小哥这么冷的天送过来"
1,包装不错，干净卫生，
1,送餐师傅服务超好！满意！
1,味道很好，菜量挺大，两人没吃完。
1,"配送师傅十分给力，外面下着大雪依然很快送到，谢谢！,菜也挺好吃，性价比高，还会再来！"
1,"天气不好,速度还是非常快"
1,送餐员的表现比餐本身要赞
1,送餐员超快～一直吃这家
1,还是那么的满意，骑士哥也非常棒，下雨天没有一丝一毫埋怨的态度
1,"东西好吃又实惠,送餐又快,好评"
1,味道不错，送餐很快，谢谢送餐员
1,漏了这次的评价，真心赞，非常非常棒
1,一如既往地好，赞赞赞赞赞赞
1,这饺子皮薄陷大，味道很棒，送过来还热腾腾的，百度骑士风一样速度，感谢店家，感谢骑士！
1,多次购买了，商家很快～快递也很好！
1,"锅包肉,还好,那个酸菜白肉竟然是大白菜,放了点醋,太难吃了,吃完就拉肚子了"
1,饺子和盖饭都挺好的。就是酸辣粉不正宗感觉。不知道四不四因为时间长了。
1,饭馆离家一站地，俩小时才送来，虽然冬至吃饺子的多，也太慢了。不过百度赔付逾时费了，确实没想到。
1,点的饺子非常好吃，送餐也很快。
1,服务很到位，及时联系客户
1,快递小哥儿很快就送到了，人不错，很有礼貌!
1,我连着吃了几天，每次都评语，今天你家已经排列百度热榜第二名了，恭喜恭喜，本来今天本来还会订餐的，我家人过生日，以后还会来品尝你家美食的，赞
1,连着几天吃不腻，赞店家的诚信经营理念，分量还是足足的，味道还是那个味儿，这次的骑士哥赞一下，还是住附近的，很高兴选择了这家美食，订餐那么多天，从没有超过三次的，吃得满意，吃得放心
1,"第二天接着你家菜单，一如既往的好，量足，实惠，店家诚实守信，要求什么做什么，虽然今天的锅仔鸡蛋豆腐好像给我送错了，还是做错了，送来的是西红柿豆腐吧，这,可以接受，骑士哥是真的扫了今天的胃口，订餐那么多天头一次遇到这样什么都不懂的骑士哥，居然打电话问我详细地址，几环，标志性建筑，最后还要我发地址信息，实在忍无可忍回应他，我在百度订餐留的哪里就是哪里，真的是倒胃口"
1,天气寒冷，送餐小哥辛苦了
1,昨天太忙没时间来评语，分量足，味道是我全家喜欢的，价格实惠，赞赞赞赞赞，骑士哥也非常给力。
1,小黄鱼贴饼子根本不是贴饼子，，炸窝头！都黑了！什么玩意！糊弄人呢！！！
1,好吃，就是饺子坨了，帖在一起
1,量大，吃了三分之二就饱了！
1,到家进门在百度外卖订餐，一会儿功夫，送货员就送到了热腾腾的饺子，大风下雨的天气，饺子就酒，太美啦
1,量大味道不错，配送相当快
1,经济实惠，家常风味的大饺子
1,晚上到家，累得不想动，能吃上热乎乎的饺子，赞，配送员热情的服务，必须赞
1,羊肉稍微有点干，其它还好
1,配送超快，态度很好！饭菜可口！
1,还不错！！送餐员很棒
1,味道不错很好水煮肉很香，送餐也很快
1,能清楚的标明饺子馅就更好了！
1,"真不错，肉馅很鲜，调味也不错,像家里包的一样，陷大，好吃，吃的挺舒"
1,米饭好丰满，吃不了，超实惠
1,菜品好，速度快，真是太好了！
1,师傅非常好，谢谢
1,师傅非常好～谢谢
1,送餐挺快的。以前没吃过这家的菜，今天是第一次吃。鱼香肉丝跟图片不太一样，放了好多青椒和胡萝卜，不是我想要的味道。宫爆鸡丁味道有点淡。干煸豆角味道还不错！
1,送餐挺快的，送餐员态度很好，谢谢这么凉的下雨天给送餐，菜也都挺好吃的，热呼呼的，下次再定
1,芹菜鸡蛋，挺好吃～
1,又快又好吃！送餐小哥超棒！！肯定会再来
1,菜品还不错
1,稻香村的点心自然不必多说了，就是好吃！外卖小哥服务也非常好～赞\(≧▽≦)/！
1,一如既往的好吃！派送员很负责，小点心一点没碎！
1,早饭没的吃选了百度外卖，谢谢张骑士
1,非常满意，感谢送货员和商家！
1,守时守信！非常好的骑士
1,"快递员服务非常好,食品也不错"
1,快递小哥服务好，速度快
1,比我想象的快啊，才一个多小时，这两天都是两三个小时的。
1,"挺快的,为啥没有南瓜饼卖啊"
1,超好吃，最爱，棒棒哒，都不用自己出门
1,"配送很快,就是要了发票但商家没给"
1,配送非常快，10分钟就送到啦～
1,送餐小哥神速～味道也好～
1,最爱吃的两样，而且送餐超快！
1,送货速度真的太快了！！
1,虽然送达晚了一点，但是快递员提前打电话告知了缘由，态度非常好，我们也非常理解，雾霾天快递员小哥们不容易哦！表示感谢！好评！
1,送餐小哥速度很快，态度很好
1,速度非常快，很好很好
1,送的非常快超级给力下次继续买不用去店里了
1,我的最爱枣花酥，包装非常好，一点都没有碎。。味道一如既往的好
1,"配送速度很快,每个品种分开装纸袋而且包的很好,喜欢吃"
1,忘记评价了，师傅很好！
1,快递态度好，速度快
1,送的出乎意料的快！！
1,配送速度非常快！好评！
1,配送员送货及时，糕点质量好
1,"小哥超快,东西包装很好,好吃,好评"
1,速度超级快！百度外卖超好用！
1,特别准时服务态度超级好
1,百度小哥速度超快提前半小时到，非常感谢，这么冷的天真是不容易，再次感谢
1,快递师傅特别好～等了我10分钟
1,百度骑士是又懒又馋人士的天使
1,谢谢啦，辛苦，很赞赞赞赞
1,大雪天，辛苦了百度骑士，赞
1,很满意，送餐时间很快！
1,外卖小哥超好，送的准时，糕点包装的很好。超级棒
1,配送员有礼貌，配送速度快！
1,骑手速度很快！人很好！感谢
1,送货神速，多谢吕师傅
1,"快递小哥很赞,这么冷的天辛苦了"
1,百度外卖服务赞，送餐员很好～
1,"超级快,准时。希望以后都这位小哥配送"
1,配送服务非常好，稻香村很好吃
1,配送员神速！点心也很新鲜！好！
1,很好的，外卖小哥很好很快的，一会儿就送到了，赞
1,挺快的，真的挺不错。
1,神速，继续支持。！！！
1,特别好！很快送达…
1,包装很精细，送货很快，送货员态度超好的
1,"非常快,服务好,送餐员超温馨,点个赞"
1,送货小哥儿超级赞，萌萌哒，送货巨快！
1,超级快，超级快！！！
1,速度超快，下次还会订购的
1,工作人员很速度，服务好，赞一个！
1,快递非常给力！！
1,稻香村不愧是经典，赞一下百度快递小哥，哈哈哈哈，好有喜感
1,秒送！太快了！
1,速度好快，送餐小哥态度超级好
1,送的特别快
1,神速呀。。订完20分钟就到了。。。果断好评，快递小哥态度很好，赞个
1,感觉是秒到啊
1,送的特别快，稻香村的点心真的挺不错的
1,"送餐员很有礼貌,很好！"
1,蛋糕质量和味道不错，送货很准时
1,真的很不错，不枉费我等了那么久
1,送餐很快，服务态度很好，还会再来
1,好吃！很新鲜！送餐小哥也很好
1,"真心不错,还挺快喔,嘻嘻"
1,唯一美中不足的，就是一点儿甜味儿都没有。
1,"好吃,物美价廉,很快,服务态度好,好评"
1,感谢卖家做出这么好吃的千层蛋糕，感谢送餐人员快速到达！辛苦了！
1,迫不及待的打开，没有让我失望哦！真的太好吃了！送餐人员服务态度特别好，赞一个！满意！
1,送货真的很快。。。。。
1,配送还算快，两个多小时送到，挺好吃的朋友们都喜欢
1,送蛋糕很快到家，蛋糕很好吃，赞
1,挺好吃的，好吃不能怕贵，值得
1,好喝。喝到底能吃到紫薯块，甜度适中。
1,小哥很帅！人很好！！！！！
1,"阿佛很好喝～,下次还会来，百度骑士棒棒"
1,果汁非常好喝，新鲜！瓶身上贴的书籍护封很有趣，“博大的意思包含：大家都很美丽啊”
1,骑士小哥送的很快，态度也超好，点赞！
1,安娜喝完很舒服，不腻。果汁很新鲜！
1,果汁不错，还会再来滴
1,果汁很细腻，搭配起来口感超级赞
1,汁儿家的果汁是我喝过最好的，坚持下去哟，外卖小哥很给力，超快的，谢谢啦！
1,不错，送的速度也很快，点赞
1,"外卖包装需要改进。。。。,。"
1,不错很好赞
1,很喜欢酸辣汤～好喝～其他菜有机会尝试
1,送餐快又准时，非常好吃，两个人竟然没吃完。晚上再煮点面放进去，晚饭都解决了。鸡块很多，味道很好。口味重！值得推荐！
1,感谢骑士冒着严寒送餐，辛苦了
1,快递很快，量很大，就是有点太咸了
1,谢谢百度骑士，速度很快
1,扬州炒饭几乎没有盐味…………
1,一直信赖百度外卖，挺好
1,"味道不错,就是花卷有点小,下回多要几个"
1,超级棒！超级棒！超级棒！
1,送餐师傅很负责任，大冷天的不容易！
1,比时间还提前了，态度很好
1,菜味道不错哦！快递小哥也超赞，送货速度超快，态度超好，菜送过来时热腾腾的！
1,非常的正宗，就是羊杂汤太咸啦
1,配送速度很快！幸亏要的中盘鸡，两个人吃绰绰有余，鸡肉很嫩，整个菜也不太辣，很好吃啦
1,速度很快，很准时！赞
1,"送货时间很快,骑士很棒,菜也好吃,五星级服务"
1,不错，很好吃，送货快
1,花卷不错，汤也挺好的，送货快
1,服务好速度快100分
1,不错，配送速度快
1,"手工花卷真的是不错,有小时候的味道"
1,速度很快，菜品不错，米饭我吃着稍稍硬点可能个人习惯不同。
1,饭菜好吃，环境干净，服务人员态度友好
1,"快递小哥太棒了！哈哈,菜也好吃"
1,孜然羊肉超赞！花卷超赞！
1,骑士菜品一样的棒，感谢
1,一次买了40个哈哈。好吃
1,花卷每次斗一定要买特别好吃
1,花卷太好吃，每次都买很多。如果再增加一些粗粮就更好了。
1,"快递很快的,还要凑十个字"
1,很喜欢吃酸菜。汤也很鲜。。。
1,羊杂味道超级正宗！最主要的是快递小哥特别好，特别贴心，还给拿了辣椒油，而且态度特别好，特别好，特别好！重要的事情要说三遍！
1,很快很好很方便赞赞赞
1,很不错，速度挺快，就是油有点大
1,骑士笑容好温暖。。。各种风驰电掣的送到了。。。
1,送餐速度超快，人长得也帅，很棒的服务！感谢让我这么晚还能吃上热的饭菜。
1,非常好，外卖大哥谢谢啦！
1,送货很快!老饭馆了，吃着放心，鸡丁好吃。
1,送餐员态度特别好，嗯嗯
1,送餐很快。很方便。谢谢
1,还可以！非得写十个字吗？操蛋
1,鱼香肉丝盖饭很好吃～～～～
1,非常好非常好非常好～
1,迅速及时！好吃！百度骑士辛苦
1,炸酱面有点坨了。。干煸豆角一如既往的好
1,味道棒！配餐快！大冷天喝一碗热腾腾的羊杂超棒！
1,送餐速度快，菜量很充足。
1,送得很快，态度很好，菜量十足，实惠
1,青城饭菜很好，配送服务也快！
1,送餐很快，菜很好，羊杂味道不错
1,点很多次了，都很好～～～
1,配送员师傅很快态度很好
1,送菜及时！好吃！百度骑士辛苦！
1,速度快，态度好，不错不错。
1,菜不错！百度骑士辛苦！
1,"对来送外卖的先生很不好意思,没有零钱，送的非常快，还很热。菜的味道也不错,量不小。"
1,定很多次啦！菜很好吃！也很及时！
1,中盘鸡好大份两个人吃了两顿才吃完。味道非常好
1,很好吃！干煸豆角非常推荐！牛肉烧卖也是棒棒哒
1,百度骑士辛苦！送菜及时！菜很好吃！
1,准时！百度骑士辛苦！菜不错！美味！
1,服务到位非常好，很满意
1,不错，菜里油少，口味清淡，希望商家坚持下去！
1,味道相当不错！一直认准这家店，也经常堂食。今天天气不好，可送餐小哥依然那么快，送来饭非常热，感谢有你们！
1,最爱青城家的饭菜～如今终于可以外卖啦～带娃来不及做饭时首选青城～主要是吃的放心，很干净，菜的味道有家的感觉，老板人特别好，这也是老店如此火的原因，希望能出些新的菜品哈哈！
1,味道好，包装好，送餐及时，不错
1,鸡肉有点老，味道不错
1,羊肉的好吃，牛肉的一般，如果肉里有点酱油就好了
1,大叔特别面善！饭食用料很好！
1,百度骑士态度很好，一句祝福的话心里很暖！饭菜味道也不错哟！
1,牛肉烧卖非常好吃，酱油炒饭还有酸辣汤也很好。份量非常足。青城也送外卖太开心了！
1,第二次点了，量大，很不错
1,非常快，品质好，服务态度好
1,百度小哥太有礼貌了！约17:30送餐，敲家门的时候一分不差！绝对32个赞
1,四个人吃得很饱，要是能选择尺寸就更好了
1,好吃，送货迅速，大冷天送货，送货员辛苦了。
1,披萨好吃，原味鸡翅非常好吃
1,骑手师傅真心快，服务态度好
1,"鸡翅很好吃,速度一般,但是送过来还是热的,好评一发"
1,速度很快，外送员辛苦了
1,非常好吃……披萨味道正
1,还是特色的好吃！拿到还是烫的，很好，鸡翅也好吃
1,送餐速度真是太快了！！
1,"不错的,味道可以,就是凉了"
1,服务好，速度快，赞
1,虽然因为牛肉太多有点儿咸……
1,第一次定披萨，送过来很快，辛苦快递小哥了，还是热的，披萨最好吃，那两份小吃估计还是在店里会好吃点
1,周到贴心～细致热情
1,"站点不错，推荐。,小pizza我一人吃一张正好"
1,"方便快捷,服务好,谢谢"
1,送货的骑士比照片瘦多了！大冷天，太辛苦了！最重要的是跟在店里吃品质一样！披萨的馅趴在饼皮上妥妥的！
1,送餐员速度快，态度好
1,出乎意料的好，病人吃着也挺好的！速度还快～下次还点
1,儿子最喜欢吃站点，昨天因为脚崴了不方便出门，只能外卖，其他都很赞，但披萨我觉得像提前做好翻热的，因为已经很硬，我们一直在亚运村店吃，一个披萨的烤制时间不短，昨天从下单到送来，时间不太对。
1,很好，一如既往地快，好吃
1,快递人员很尽职，辛苦了！
1,这次的麻辣教父一点也的不辣诶。。。不知道为啥。。。
1,"番茄醬撒了QAQ,其他nice"
1,这个披萨好肉啊
1,快递员太给力了！赞一个
1,很热乎，送货超级快，好评
1,神速啊！餐还是热的呢
1,送花好快，没有凉，薯条有些过火，其他的好吃
1,东西非常好，还是热的，辛苦了！
1,很快，跟在店里吃基本无差
1,小哥还顺便帮忙取了快递！好评好评！
1,感谢百度骑士，天冷了注意保暖，辛苦了
1,送餐员服务态度好，速度快。菜品味道好。
1,送餐员态度很好，速度也快。菜品味道好。
1,骑士速度特别快赞
1,很快就送到了。为快递员点赞
1,外卖哥最棒最棒最棒。。。。
1,非常负责的快递员，很快很快…
1,味道就不用说了，关键送的超快，从下单到吃到只用了30分钟，热乎乎的，骑士给力！
1,"定位出了点问题超出了配送范围,但是快递人员还是耐心问路给送了,好评"
1,披萨很好，值得推荐，性价比很高，跟店里一样
1,人好速度快，好评好评好评！！
1,快递小哥很给力，取到餐就立马送来了，但是餐厅晚了好久才做出来，导致晚了好久才吃到饭
1,谢谢快递哥哥，非常准时，辛苦啦
1,送餐还是很快的，师傅特别客气，非常好
1,送餐员给力，披萨好吃！
1,站点特色比萨，辣味特色薯条，口感都很棒！
1,"外卖大哥超级好,披萨也不错"
1,"卖家很贴心让给点辣油竟然把瓶子都拿来了！,芝士再多些就完美啦"
1,速度快，服务态度很好
1,今天很冷，送来的pizza还是热的！谢谢送餐的大哥
1,配送很快！点赞，凑够十个字
1,"非常好,赞一个,下次还订"
1,味道很好，送餐员态度赞
1,又快又好棒呆了哈哈哈哈哈哈哈
1,百度骑士夏豪杰特别好，我把地址写错了，他也没有抱怨，态度特别好地帮我送过来，非常赞！
1,特别快。人也特别好。以后还会定的
1,大冷天，快递小哥微笑服务，手动赞一个
1,非常好非常好非常好送的快，态度好！
1,鸡肉披萨不错，手指牛排特别赞！
1,不错很好吃.就是边有点硬，饼也薄了点，味道不错馅料也好
1,味道不错，就是稍微有点硬！
1,孩子非常喜欢，尤其是草莓甜饼还会再来
1,薯条皮了，奶酪棒没味道
1,"披萨好吃！,送餐小弟很给力！"
1,特别特别好，谢谢，很好吃
1,"披萨很好吃,但还是最爱熔化金枪鱼的,送餐师傅辛苦啦"
1,商家因为某个东西售完直接取消了订单，就不能提前打个电话么，白等了半小时。
1,送过来披萨还是热的，一如既往的好吃，赞一个
1,好好好好好！快递辛苦啦！
1,雾霾爆表。快递辛苦啦
1,点过很多次，味道很好。现在能外卖了超值。就是能不能把披萨的尺寸改大一点啊？
1,小哥很棒，态度很好，才还热着，很好!
1,太快送到啦！意外啊！赞一个
1,不错，料很足…………
1,送餐快，pizza味道也不错！
1,终于吃到闻名已久的站点披萨～味道很好～
1,披萨很不错，薯条放久了没在店里的好吃
1,饼边走点硬，味道还不错，希望下次改进。
1,送餐员非常负责，及时确认订单中特别叮嘱事项！很专业，很用心
1,很不错，用餐高峰送的很快，披萨很好吃
1,快速的送到了顾客的手里。
1,棒棒哒，快递员很贴心，不错
1,味道不错呀，鸡翅好吃！
1,很好，还很热！！！！？？
1,非常快，服务很好，好
1,"饼好吃,送餐师傅也特好,送餐师傅辛苦啦"
1,好吃，相同尺寸比别家个儿大，时间略长，有些凉了。
1,很好，送来的时候披萨还是烫的，送餐员很用心。
1,速度很快，比萨底很脆
1,"为何没有发票,为何不开发票"
1,在店里吃过多次，第一次在百度配送订购，食物非常好吃，配送小哥也很辛苦！谢谢！
1,"味道不错,会继续支持"
1,超快超靠谱，辛苦小哥了
1,薯条很大很好吃！送餐快！
1,小牛肉比萨味道很浓！沙拉量很大！送餐快！
1,由于外出没及时赶回家，快递小哥在寒风等了快十分钟，为了把披萨放在他随身的保温箱里，满满都是感动啊♥️
1,发货太速度了，热乎乎的，都很好吃！百度骑士辛苦啦！
1,热乎乎的，谢谢，送餐员辛苦了，速度很快，谢谢
1,送餐这个百度骑士人真好，我生病躺在床上，七岁儿子开门拿，他还提醒孩子別烫着，关好门。赞一个
1,汤面类还是不要点吧，送来味道大打折扣。其他都不错。
1,速度真快！饭菜好！我喜欢！
1,买了两份馅饼只给了一份，也没解释为啥也没退钱
1,外卖哥太棒了，给三十二个赞。
1,味道很好，辛苦外送员了。
1,第二次吃，味道非常好。开始想买20张馅饼带回家，但是系统默认两个馅饼一个餐盒，想想要来10个餐盒有点恐惧只能作罢。请系统升级一下使包装可选。谢谢！
1,炒饭很好吃，羊肉有点肥
1,外卖师傅辛苦了！这么大风，送的很快！
1,特别幸苦，特别感谢！
1,送餐员非常到位，速度也很快，到时餐还是热的。馅饼超好吃，炒饭也不错，就是有点淡，也许是我口味重吧。
1,还行吧，素炒饼咸了，什锦炒饭淡了，醋溜木须油大了
1,"好吃。速度快,哈哈哈哈哈哈"
1,外面下雨还比预计时间早到，速度好评，点的菜也成功，味道不错！
1,快递员态度好，送餐快，总之都很好。
1,天气不好，师傅辛苦了
1,外卖小哥送的超快！点赞！
1,"百度骑士很快,餐送过来时还冒着热气,赞一个"
1,菜品一般。快递不错！
1,味道不错，下次再订。
1,"好吃,而且很快,送外卖的师傅辛苦了"
1,送餐骑士太赞啦～送来的太及时啦～赞
1,送餐非常快
1,要的鱼豆腐烤焦了。。。而且筷子只有一只
1,吃不了羊肉要了十个烤尖椒很好吃
1,味道非常好，原材料很好！
1,好吃！！好吃！！！招牌菜醋溜木须！！！
1,羊肉串尤其好吃！！
1,串这次不好吃
1,脆皮日本豆腐还是去店里吃好吃。大爱醋溜木须！！！！牛肉馅饼太赞啦！！！！
1,"牛肉咬不动,其他味道很好喔"
1,服务态度很好。
1,菜量很大，满满当当的，味道也还不错。
1,送餐快，阿田大虾一如既往的好吃
1,百度骑士送餐快！米饭有点硬。麻辣香锅味道很好！
1,太好吃了，每周一次！送餐速度很快！
1,谢谢师傅，非常准时，态度超级好，绝对好评！
1,"送来的时候还超级热,馒头片还脆脆的,味道也还不错,包装时候汤汁和食材是分开的,一点都没撒,不错不错"
1,谢谢师傅，辛苦了！非常准时！
1,送的超级快，我收到还是滚烫的
1,记得点了萝卜片，可是吃的时候没有吃到！
1,真的很好吃！感谢百度骑士，大冷天，快过节了，还这么辛苦送餐！
1,最爱阿田，很好吃！送的也很快！
1,"非常好吃,以后都准备来这家了"
1,送货很快，经常吃他家的，很棒
1,"第一次点,很好吃,米饭给的很多,菜也特别多,还有可乐,超级值好好好"
1,蔬菜一起煮汤里就不太好了，味道还是没的说，在这家买过好几次了，很喜欢。
1,速度超快，赞
1,依然是那么好吃
1,很好。这回给的大虾好像要多。谢谢卖家。
1,商家真的很在意备注留言，米饭给的很多，不要辣椒一点辣椒都没放。小黄鱼也没给炸干。就是觉得这次油不太好
1,送餐师傅人挺好，特别客气，菜也很多，量比较大。不错
1,味道很不错，快递也给力
1,"配送人员特别准时就到了,然后还顺手帮我带了几个垃圾,其实我很不好意思,祝福这位师傅2016年身体健康工作顺利,谢谢"
1,毛血旺好吃，以后还会来
1,就是有点咸了，其他还好吧
1,"大虾很好吃好评,..."
1,"骑士配送很快,下次继续"
1,人很好，菜也不错。很满意
1,味道真不错，送餐师傅辛苦了，这大雾霾天气还很快的送来了美味，谢谢
1,"味道很好,骑士辛苦了,谢谢"
1,速度，味道不错，配菜没有以前的好
1,原汁原味好吃好吃好吃
1,骑士蛮好，温馨提示我汤菜是分离的。吃过不止一次了，但是下次能给我拿双筷子么………
1,送货很快，最好吃的是牛蛙，鱼香肉丝的红萝卜太多了，能多点木耳就好了，其他都不错，谢谢～
1,真的是太好吃了太帅了吃的我美美的送餐也很快以后外卖就百度这家餐厅了
1,速度够快。服务很好，
1,很快送到，态度也很好。全五星。
1,骑士师傅辛苦了，大冷天的。
1,第一次订，提前送到，吃了下才来评价，味道不错，好评
1,麻辣香锅很地道，送餐及时，好评
1,骑士精神~非常好！又快！！！
1,味道不错，速度快，大雪天的，超级棒
1,送的还是很快的，店家也熟悉，就是不知道怎么选辣不辣
1,"快,香,赞,好,牛,棒"
1,"不错,份量很足味道,也不错"
1,服务真是没话说！小伙子继续加油！
1,手撕包菜肉太少了…没有不辣的肉菜
1,送餐非常快，给快递小哥一个
1,"家常土豆丝是我喜欢的口味,榄菜四季豆好次,感谢百度小骑士喔,辛苦辛苦"
1,味道不错，只是点了青笋没送过来
1,真的不错！快递小哥也更不错！
1,配送师傅好和善！辛苦啦！
1,配送很棒！很速度，服务也很好
1,第三次购买了，配送师傅很客气还送我小礼物，好评。
1,这么晚了辛苦大姐了，谢谢
1,送的很快，也很好吃，但是说了多给一些汤底，还是跟上次去店里买的一样
1,配送超级快。水煮肉满满地，肉片多配菜多。干锅土豆片焦香辣味十足
1,太度很好送货及时！^_^
1,送餐速度超级快，第N次定了
1,"味道还不错,喜欢虾和四季豆,快递小哥儿很给力～"
1,家里人都吃的跟满意，十分
1,不错口味清单，老人孩子吃都可以
1,味道不错，家里来人吃了两回了，但怎么感觉第二次量没头回多了？
1,京酱肉丝不错，炒合菜粉丝太细，菜太少了
1,饭菜一般，快递不错，赞一个
1,送餐员服务很到位送餐速度很快，香锅也很好吃
1,"很好,配送快！"
1,送单快，就是路不熟。应该多跑跑
1,太棒了，很新鲜，量也足，我和孩子吃得很过瘾，好吃，送货很快
1,百度送餐太快了，店家准备菜品也是速度。小炒藕片每次必点，还有干锅花菜。炸馒头片很香。宫保鸡丁太甜了，总体感觉非常好
1,送餐很快啦
1,没有放辣椒，吃着不是很爽
1,菜品质量很好，吃货几次了，都还不错
1,米饭一般，4块有点贵，小炒肉不错
1,快递小哥很速度，辛苦啦！
1,真好啊，量很足，味道正宗，配送也快
1,送餐很快，菜也好吃，值得推荐，就是量在大点就好了(づ｡◕‿‿◕｡)づ
1,"好快啊,第二次吃了依然很棒"
1,送餐小哥服务很好，大虾也很好吃
1,"百度小哥太好了～速度极快～刚到楼下,我有货到,还帮我搬了两箱货,太赞了！太赞了！"
1,"比想象中好吃,分量很大"
1,不错，很香，很好吃完美无瑕
1,送餐速度超级快！这次订餐好成功，点的菜都好好吃。服务态度也好，牛蛙不够了给打电话确认加了大虾。
1,配送员和菜品都非常好
1,都很好，还有优惠的
1,味道不错，值得品尝！！！如果配送再快一些，那就完美了！
1,"菜品美味,服务一流！"
1,便捷，送餐速度也很快，非常满意，从此外卖不是问题了
1,"骑士超辛苦,非常好"
1,菜还行就是油有点大。送餐小哥不错萌萌哒.
1,"下着雨,送餐很及时,孙师傅很认真,敬业,非常好,！"
1,送达好快，很偏的地址准确提前送到了。小龙虾特别入味，阿田大虾和在店里吃的一样。量都很足，配菜也多。
1,"一般一般,面不是手工削的。不筋道"
1,挺好的，百度小哥很好，菜品也不错。
1,"昨晚十点半送到的，简直感动,多谢卖家"
1,"第一次吃速度很快而且也很不错,以后会继续支持"
1,还不错，就是买回来面有一点陀
1,饭菜好不好另说，就冲这么冷的天这么晚，快递辛苦送来也好评
1,感谢送餐小兄弟，几年前天天在他家吃炒面现在还是这个味，量足很好吃很满意，祝店生意兴隆
1,很好，很好吃量很足～～～
1,"就是洒了,其他还行。。。。。。"
1,很好吃，就是米饭量少了些
1,送来时有些凉了，感觉缺少了一些香味。餐盒路上坏了，吃时面里的汤没有了。
1,菜很好吃，吃的很舒服
1,很好吃，送的及时，下回还点
1,排骨豆角粘卷子排骨特入味，豆角也软烂，土豆牛腩土豆好多，小河虾盐没撒匀。总体来说还都挺香的，口味不错。
1,有了百度外卖以后更好了，要不然这么晚了都吃不到，老顾客了，味道不错，推荐！
1,排骨豆角沾卷子超乎想象的好吃！大晚上吃了一份根本停不下来！排骨很新鲜，量很大。
1,"这么快就到了,太棒啦"
1,排骨面很香，小白菜油偏大味道偏淡，灌肠不太好吃。
1,等收到的时候，卤煮是温的，饼是凉的。速度慢。
1,"送餐小哥细心,迅速,辛苦了"
1,很棒哦，冷天吃到好吃的热饭菜，感谢～
1,快递师傅态度超好，速度一流。
1,买了一份拉面都没有餐具呀怎么吃
1,味道不错，送餐员态度很亲切，非常快
1,味道很好，本人味口小，剩了一些第二天吃了，还那么劲道。
1,红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
1,不错，经常订哈哈哈哈
1,"土豆粉的汤都没了⋯⋯⋯⋯都在袋子里哈哈哈,请下次注意哦～"
1,送的很快，谢谢很准啊
1,"一盒撒了,小哥又去排队拿了一盒,棒棒哒"
1,手抓饼很好吃，要免配送费就完美了
1,"说好不放香菜,全是香菜,对香菜过敏的,吃了会死掉的！请注意一下客户的需求"
1,骑士很辛苦，很负责任，送的很及时
1,看着就特别有食欲，送餐员也很敬业，这么冷的天，辛苦。
1,"真的很棒,没啥说的了,嗯嗯,棒棒的"
1,送餐师傅超级快，态度也特别好，餐也很好吃
1,宿舍信号不好，耽误了你的时间
1,满意，满意，好吃，好吃，味道超级棒棒棒棒！速度快快快。
1,今天的牛肉烧烤饭，感觉牛肉有些不新鲜，送餐员的速度还是很快的。
1,"超级棒哦,吃不腻哦～～～暖暖哒"
1,"配送员非常很热情,送餐速度快"
1,"快递小哥很辛苦,下着大雪,还辛苦的工作,必须赞,好评"
1,没有满减哼呵呵哈哈哈
1,"没有满减,不定了哼哼哼"
1,"为什么不能用代金券,为什么没有满减,下次不定了"
1,"为啥牛腩变成了牛肉∠(,ᐛ,」∠)＿"
1,好快，谢谢百度骑士
1,"是羊杂粉，一碗就饱了∠(,ᐛ,」∠)＿"
1,送餐姐姐又神速态度又好，给她32个赞
1,特别快！很满意的一次购物
1,两个都很好吃，配送大哥人很好
1,逢年过节不用排队了，好
1,骑士送货非常快！很满意
1,味道不错，送货按时，很好。
1,骑士太棒了，服务态度极好，地址好像写错了，非常抱歉，辛苦啦
1,辛苦了，速度快~~~
1,快、好、方便
1,准时送达，骑士辛苦。稻香村的点心有几个一直是最爱
1,都很满意！服务产品都没问题，稻香村外卖就是产品再丰富点吧。
1,非常方便。希望日后选择会越来越多。
1,够快的，送餐小伙子态度很好
1,样样都喜欢，快递人员速度超快，及时吃到了。
1,老炮套餐少送个江米条，店家亲自送来了，打电话给快递的时候他说他车没电手机也没电了。
1,这么多。。。还以为很少呢。。。估计得吃好几天了～～～外卖小哥辛苦了！感谢！
1,百度骑士很好很快速送到了，这大雪天的百度骑士非常好，必须大赞
1,快递小哥很给力，送的非常快！
1,快递小哥非得常快！
1,这三样都是儿子的最爱，太好吃了呀！骑士送货速度非常快，赞一个！
1,老字号！味道好！一如既往的习惯！
1,配送速度真的很快，怏送小弟很好
1,"很好吃,配送员师傅特别特别好,配送特别快,态度超级棒,一定要表扬这个配送员师傅！！~~~~五分五分~~~"
1,不错，不错，用了券比自己去店里买便宜。
1,骑士送货速度太快了！非常感谢！儿子最爱吃稻香村的点心了，怎么也吃不够！真心不错！
1,好吃的点心就属稻香村了！骑士送货很快，服务热情！赞一个！
1,很好，百度骑士师傅很好，很快速的送到，大赞
1,大雾霾，外卖小哥记得带口罩哦！给爸妈带回天津尝尝稻香村的的小肚～～～
1,"百度外卖的师傅人太好了,必须给五星好评"
1,不愧是老字号，点心味道就是好吃啊！骑士送货速度很快，为人和善，必须赞一个！
1,好吃，送货快，配送员很好
1,百度骑士态度非常好，速度也非常快的送来，大赞
1,骑士非常快，东西也非常好吃
1,很好！百度骑士送货很快
1,很赞哟，小哥辛苦啦这么冷的天
1,没想到稻香村也能送！非常好
1,非常好，快递小哥很辛苦，赞一个！
1,一如既往的好点心好味道！还送了小礼物，很开心呀！
1,这么恶劣的天气真是辛苦外卖小哥了！！！
1,很快，包装可以，好吃
1,好评，送餐的小哥送的很快
1,这三样都是儿子的最爱，太好吃了呀！骑士送货速度非常快，赞一个！
0,"说了不要香菇,不要香菇,看不看单子啊！！！"
0,整整一个小时，快递员都在赶往餐厅。
0,太差了，外卖骑上是骑蜗牛来的吗？
0,就是不能饭点订
0,"拌饭不怎么好吃,可能我吃不惯吧,鸡块还挺好吃的"
0,等了一个多小时才送到的，饭也不是特别好吃，芝士没多少
0,订了2份石锅拌饭，就给拿了一双筷子，我兄弟用手抓着吃的。哎，长点心行吗？
0,很久未送达，主动联系外卖员，发现其送错地址。订单却显示已经送达。很不满意！
0,非常慢，非常难吃
0,送餐现在越来越不靠谱
0,汤味道还好，套餐不怎么让人满意
0,整整两个小时才收到饭～啥都不说了
0,"送餐超级慢,用了一个小时四十多分钟,送过来的时候都凉了"
0,等了一个半小时，我觉得我脾气还算好的吧？都没有骂街，只催了一次单，是不是因为我已经付款了？
0,等太久了，饭都凉了
0,第一次下单付款不接单说无法送达，第二下单又能送了，这接单还要看商家心情？不过吃的还是一如既往的好
0,我印象中，点汤是有附一份白饭的，我多加点了一份，但没有！算了，不想为两元麻烦了！
0,送餐速度不如以前了，到付没有优惠了还得网上支付……这样不好。
0,"速度慢,定的饭比我自己瞎弄得还难吃,芝士饭,完全没芝士"
0,奉劝订餐的朋友们，如果肚子饿的话一定要提前订餐，否则你会饿的没劲吃的！真的是等了太长时间才等到，中途还打了好几通电话，好在送餐的姐姐态度很好，一直在赔礼道歉，才勉强给2星！不过感到安慰的是正一味的饭真的是好吃，量也足！希望能够想办法提高送餐速度，不要因为这个影响了订餐人的心情，这样吃下去的饭会很不健康的！
0,送的慢，等了一个小时，饭都凉了，电话咨询也没用
0,买的套餐没给饮料
0,送回有点慢
0,饭都拌好了，而且饭因为板好的原因辣酱又咸又辣！闲的你们拌好了送！用的着你们给拌好了么！多此一举！
0,堂食与外卖的菜量难道不一样吗？菜量明显不够啊。
0,慢，没带餐具，饭到我这就是快凉了
0,东西不好吃，价格偏贵，送餐速度还可以
0,辣牛肉里面没有牛肉
0,"冷面太甜了,有点吃不惯"
0,第一次在百度外卖订餐，可能是周末的缘故，速度超慢，下次要提前订了。
0,鱿鱼饭送错了，送来的是辣白菜五花肉
0,"好不容易等到了,送错了,重新发了一份,没有看到一块肉,辣白菜是苦的买了好几次,这次是最失望的一次,送餐的是个哑巴,不会说话"
0,活生生的等了一个多小时，这速度也是醉了，
0,太他妈难吃了，凉的！
0,"说了不要辣的跟没说一样,没法吃要命"
0,送餐时间太长了
0,"耍流氓、、、牛肉呢~,！"
0,泡菜炒饭，少了芝士啊！
0,不好吃，等了快一个半小时，饭都不热了，难吃！明明走着送也就十分钟的路程，却这么久！
0,超级差劲，饭里边好多石头，怀疑是否有洗过啊，卫生肯定有问题，而且饭菜一点都不好吃，慎重选择。
0,送餐太慢一个小时才到，而且到了都不热乎了，不好吃
0,美中不足就是没有保温箱，显得略微不太专业，夏天还好冬天就容易凉了。其他都不错。
0,送餐很慢！送来都冷了，味道也不好，
0,"查不到订单的送餐,慢了大约一个小时,呵呵再呵呵"
0,"不好吃,很不好吃"
0,太差劲了吧，同一个店，外卖包装居然相差那么多，昨天的饮料是罐装，今天是纸杯，昨天的餐盒是双层保温的，今天就单层，最过分的是，我点的芝士泡菜炒饭，结果只是泡菜炒饭，没看到一点芝士，味道也没有芝士味道，希望给我个能说得过去的理由。
0,感觉的都是速冻的。。。不是一般的难吃，吃过他家的外卖不想去他家店里吃了
0,鱼香肉丝不是那么正宗啊，味道好平淡。。。
0,"鸡肉不像鸡肉……,很奇怪"
0,等的时间有点久，味道很一般。
0,少送了米饭，还拒不补送，投诉后才补送，可已经是很久之后了，店家态度极差！
0,小炒肉还可以，担担面太失败了，又油又辣面也化了，果仁菠菜的花生好吃，菠菜都不新鲜了，不知道是不是被醋泡的。速度一般吧。
0,付完钱发现没有给我优惠，打电话问客服，说我软件版本过低，我每天都在用，就今天告诉我这个？商家也不给取消订单，付了钱你们就把这钱吃定了？
0,太难吃了！头一次吃这么难吃的炸鸡，以后不会再买了
0,"辣,不好吃"
0,韩式辣酱吃不习惯
0,麻烦给个筷子不行吗！送个小萝卜什么的不行吗！给张餐巾纸不行吗！以前买过别家的会送爽口萝卜！比这个便宜！没筷子只能下手还没餐巾纸！
0,整整两个小时，快递员才取餐…
0,"快递员态度很差,不像在必胜客app点餐的骑手友善"
0,真的等了挺久的，也不是用餐高峰时段点的，每次反应过来的时候发现等了1个多小时！
0,快递员不愿意送货上门，让我去楼下的某个铁门里取，请问我还付快递费干嘛
0,送餐员很不敬业，别的都还好
0,外卖的菜品质量实在无法接受
0,配送服务太差！
0,少送了一份粥、就不给送了、只给退钱，定那么多份、就给带两双筷子
0,吃出来了头发丝呵呵呵呵
0,备注写明要热饮，还送来加冰的！
0,跟华茂那家完全不能比
0,没有在店里吃好吃，萝卜太多了
0,味道一般。不出彩
0,菠萝包不给黄油是几个意思
0,点了三碗汤，不给勺怎么用！！！专门留言要勺了你们眼瞎！！！
0,啥玩意面包都糊巴了。冰淇淋化了我能理解毕竟是夏天，可是面包烤的又难看又干巴。以后再也不点了。没外婆家一半好吃。
0,这是最近最不愉快的一次订餐，这家餐厅我们前后订过不下10次，俩月内，以前平均40分钟到一小时送到，可是今天用了将近三小时，百度外卖怎么管理的送餐，是接单谁抢到算谁的吗？不管什么时候送到，之前就发生过，明明十一点送到的，可是下面的送到时间填写的是十点半，这一单，下面的送达时间是12点16，实际是下午两点才送到，我们点的是孩子的中午饭呀，11点20点的，结果中午没吃上饭，非常耽误事。生气了。
0,菜品很一般，西多士您怎么也得装个打包盒吧，好无语，看到都没胃口了，能上图的话真想上图让大伙儿看看～～
0,没给我餐具！！！
0,菜太少了，米饭太干了哪怕多放点菜汤也行
0,回锅肉不能吃了，基本上全是肥肉
0,京酱肉丝上次还有豆皮呢，这次怎么没有了！米饭给的也很少。
0,"为什么,家常土豆丝,吃起来感觉一嘴沙子啊,里面放了什么东西,不对味啊。,土豆没洗吗!"
0,三鲜的就是韭菜鸡蛋的，太坑爹
0,瓜子皮怎么来的，小炒肉有添加新食材了
0,快递员不是一两次了，三番五次送的菜每次汤都得洒出来。受不了了
0,真没劲一次比一次少、餐厅怎么整的、难道是我给的钱少吗？
0,没有米饭没有米饭没有米饭，服务不好服务不好服务不好
0,他妈的我要的黄瓜，葱哪里来的？黄瓜好吗？
0,是换厨师了吗？太难吃吃了
0,比预定的时间居然晚了半个小时！！！
0,菜不错，但是晚了半小时。刚刚到楼下我没有去取，她就确认送到了，想逃避半价，过分。
0,鸡肉一点味都没有而且米饭都不能吃了、哎都不知道怎么做的？
0,骑士很好，客服很差，下单1分钟都不能取消，这是强买强卖不，这是在砸百度的牌子。
0,"我明明注明不吃辣的，还是放了辣椒。都浪费了,很生气！！！"
0,特意备注带醋，还不带醋。。没醋怎么吃饺子
0,送外卖的人真的太太太慢了，饭店都做好半个小时了，才去取餐，送到后，饺子都已经凉了，而且都粘住了根本没法吃啊！
0,味道奇怪…真的不好吃…扔了
0,买饺子没有醋。打电话问还说只有备注了才有。吃饺子都吃醋还要备注吗！第一次定不知道还都只能白着吃了？花钱买了东西跟欠了他钱是的。什么商家！
0,真的佩服的五体投地什么人吧
0,"你这麻辣烫有点不干净，,这菜里还有虫子"
0,"不怎么样,谁知道吃着怎么样"
0,能在坑点吗，一份盖饭土豆片就一点点，米饭还是凉的
0,烧茄子，怎么还有青椒和西红柿
0,葱烧木耳，菜太少了
0,送来饺子全粘了，破的一塌糊涂
0,没有见过这么差的服务！！很气愤！
0,不是一般的差，服务差到至极！饭量少的要死！
0,今天点的宫爆鸡丁盖饭，花生都是发黑，吃起来感觉坏了，是不是人多了质量就下降了？
0,送餐员服务到位！
0,还不错！！！
0,送错了，我要的是肉末炒粉，送来的是宫保鸡丁盖饭，也是醉了
0,宫爆鸡丁辣椒太多了多的吓人
0,全撒了，一点也不注意配送，什么啊，应该退钱
0,丸子特别多、几乎都是
0,连着买了两次同一家的，饭菜量相差很多
0,订了一份牛肉水饺，不知道是送错了，还是什么原因，一点牛肉味都没有，跟猪肉大葱一样味，26元，少，没牛肉味
0,饭量少不说，还不给筷子，手抓饭都好几回了！
0,你给我放了一罐辣椒油吧，还有麻油，麻死我了。怎么吃啊
0,土豆丝很难吃
0,几乎没有南瓜
0,菜品不怎么样
0,这手抓饭真不错，！不给筷子没办法啊！
0,味道很差，饭很油
0,总是差很多东西，再也不定了
0,宫爆鸡丁味道很差，饺子还送错了馅，我叫的三鲜，全送韭菜盒子了。因为下雨等了很久时间上就算了…但是这次购餐很不愉快。
0,千万别吃这个菜，真不值这个钱，血和泪的教训
0,吃饺子没有蒜酱。
0,"特别差,送货慢,送到后还漏啦百度这外卖也别做啦,头一次遇到这么差的,打电话给百度快递过啦快20分钟才给送回来,连个抱歉都没有,服务太差"
0,"特别差,送货慢,送到后还漏啦三份,百度这外卖也别做啦,头一次遇到这么差的,打电话给百度快递连个抱歉都没有"
0,说是21种，送来的里面只有七种
0,牛肉给的太少
0,"配送速度很快,但是米和菜太少太少了,根本吃不饱"
0,送餐时间提前太多，中午吃饭时已经凉了，以后请按指定时间送
0,好多都没有干豆腐肉燕鸭血年糕还有三四样都没有
0,您这一共一双筷子也太凑合了吧
0,60分钟才到，饿懵了饺子送错了还
0,饺子到了都烂了
0,送达的时候菜都坨了，还没味！
0,"两份饺子还不够我一个人吃呢,疙瘩汤跟面汤似的,麻辣烫不值"
0,时间太长，菜到家都坨了
0,恶意点确认，菜未送到，提前点击确认。
0,"麻辣烫特次,份量特少,就一点菜,其余全是粉条,配送时间慢"
0,"太差了,麻辣烫就一点点菜,全部都是粉条子"
0,太烂了，扁豆丝盖饭尽然没搁盐，烂。之前有两次点盖饭没有饭，都忍了，这次尽然不搁盐，烂，烂，烂
0,11点20就送到了给我打电话没接到陪笑去拿餐埃顿熊我去我不能每天坐着等您送餐吧我要上班上班要开会开会不能带手机的好不好！能不能让人好好的吃饭了！现在百度外卖的服务态度真是不敢恭维
0,这次送餐慢了好多，建议加强
0,"快递员耍心眼，真的没啥想说的了，5折赔付基本就是幌子，快递员总会有理由的，比如联系不到你，你电话没信号之类的,，吃的不错，可惜已经没什么心情吃了"
0,口味比较淡，一般
0,饺子粘一起了
0,送货人员服务很好，只是点的菜品一般
0,你家送饺子不给醋的？有常识没？配送员也是没脑子？不知道给要一包？
0,"点的俩菜都不好吃,还挺贵一共96"
0,我只想说不认识道送什么外卖建议大家不知道楼号别定了他得给你打好几个电话烦都烦死了
0,味道可以，但是没有给酱油、醋、辣椒油
0,太不靠谱、说让带辣椒油结果没带！
0,米饭给的太少了
0,点过三次，三次菜都不重样，但都是一样的不好吃。打死卖盐的。
0,送的很快，但是做的是真心的不好吃！
0,大份的麻辣烫还这么这么这么少！好意思么！！！18和22的也没区别吖！！！！！！
0,订的11:45的餐，结果11:30就到了。最主要是两份饺子没有料，连筷子也没有，建议店主改进下。另外，扁豆丝盖饭味道有点甜，不太好吃
0,量不大，醋都没给带！
0,速度挺快的，就是菜没什么味道...有待改进
0,"饭店给下错单了,少送了2份,并且态度非常不好,配送员态度非常好,希望改善一下饭店的服务态度"
0,餐盒变形，内外全是菜汤子，影响食欲。
0,我要的冻豆腐的，送来的却是酸菜的。味道倒是还行，就这样吧。
0,数量太小。都没吃饱
0,十一点订的餐，一点送到，这是龟速吗？十二点第一次给餐厅打电话催单，餐厅说饭已经装好了，送餐员没来让我催催，两分钟后我给送餐员打电话，他说他已经在餐厅取餐了，十分钟后我又给他打电话，他还说他已经到了，在取餐，撒谎！！！！！十分钟餐还没取完，也是够可以了，差差评。
0,看着还好，可是没有送筷子怎么吃？！！！
0,菜量变小，送餐不送上楼
0,时间快，但是定了5份就给我们哪了3双筷子，而且说了吧面换成土豆粉，也没给换，量特别少，少的厉害
0,"这家饭菜很好吃,常常点餐。筷子不够数。现在送餐只到楼下了求了半天才管送过来很麻烦啊。不开心。"
0,"百度外卖送楼门口各种推辞不想上来。说了不要太辣其实做的很辣,虽然是辣子鸡丁其实也可以微辣。鸡肉味道不太对。希望不会拉肚子。一"
0,尖椒肉丝吃出来个苍蝇
0,送餐不送筷子，不送纸巾，醋包居然不是食品用的包装，是简陋的自封袋，全洒了，送餐时间比网络显示晚了40分钟。
0,备注已说明，没有配带醋。
0,口味不错、速度也够快，就是量少了点。
0,是我吃过的最难吃的宫保鸡丁
0,1个小时才到，菜都不能吃了
0,难吃，不值这个价格
0,大哥，你知道你送的这是披萨吗？拖成一坨让我怎么吃？
0,建议厨师烤几串肉筋自己尝尝看，看你能嚼的动么。这种边角料肉也能拿出来烤着给人吃？我真怀疑如果有人在店里点了肉筋，发现是边角料肉，不会砸场子？
0,"写着猪蹄/个……到手的只有半个～,感觉受到了欺骗……不是一个可以写份啊……"
0,味道真的很一般
0,两串红柳，三串肉筋加起来就那么一丁点…呵呵了就…烤串外卖就只能看店家良心了…
0,难吃，不健康
0,十点多就点菜也然并卵，十二点多才送到。好久没吃了印象中很软烂进味的手撕鸡干硬而且味道一般，因为时间久了还有点凉。可能是顾客多了不管是菜品质量还是送餐速度都下降了很多，残念，可能很久都不会再想吃了。
0,送餐速度不快，味道还行。
0,太咸了太难吃了太油了
0,配送太慢了，小炒肉味道不错，干锅肥肠一般
0,这个菜也太难吃了，四季豆老的不行
0,四点半下的订单，差不多7点才送到，这速度，真心无语了，以前总订，都不带这么慢的。
0,"你吗,送了俩小时,太不靠谱了"
0,两个小时才送到，还说路上堵车，骑电动车哪来的堵车
0,一个，送的太慢了。。。。
0,烤串基本没盐味
0,装粥的盒子质量太差，直接裂开，导致全部洒在了袋子里，没法吃了
0,点个外卖，三个小时才送到，还不送上楼，这服务也太差了吧
0,太慢了，尤其是晚上，三四个小时真是捉急
0,3个小时10分钟，
0,还可以就是有点辣
0,味道还不错，就是太慢了2个多小时，哎～鸡胗里面全是辣椒没有几块鸡胗
0,"速度很慢,菜品一般,蛏子走的有点味道"
0,送到速度慢，菜一般
0,一有点慢，吃了下午就拉肚子了
0,送来时饭菜露出来来了，叫我怎么吃。
0,"每次酸奶都不给我带吸管,心好累"
0,再也不会点了…微辣做成中辣…一大盒里没几块肉全是姜和蒜…送餐那人吊到不行…真是醉了…
0,长豆角注明不要辣，还是有辣。其他的还行
0,"打了3个电话,送餐的不知道酒店地址,足足1个半小时多,菜已经闷的变味,吃了几口实在不能忍,不会再点了"
0,看来是没传达我的注解，说了少辣结果几乎除了辣椒没多少菜了。之前给我高分，这次3星已经够诚意了，算是意见吧
0,金针菇这次感觉口感不好，其他还行。
0,土豆皮都不刮，挣完百度补贴就走这是啊，差评
0,调味还不错，牛蛙肉老，米饭不好吃
0,不仅特别慢！而且宫保鸡丁都馊了！
0,你妹啊，送过来的米饭馊了！！！我吃一口吐了，赚钱也没必要这样吧？我勒个去！
0,送来的黄焖鸡..我一打开..只有两种可能..是剩的或者可能被谁吃过了...如果大家想感受一下就定..嗯
0,板筋也太少了.一串就四片.一片的边长不到三厘米。
0,"说了好几次，米饭就是不给多来点儿！这服务真是够呛,你们一点儿都不看留言吗，那还要就要有个毛用"
0,好吃，太慢，建议早点下单
0,剁椒鸡蛋里全是鸡蛋，几乎没有剁椒。
0,垃圾店，你的包装袋能别拴死扣吗，费半天劲才打开
0,送的太慢了。。。。。鸡挺好吃的
0,就是米饭少
0,我要的是炒菜，结果送来的是盖饭！太不负责任了！
0,定的餐撒的哪里都是汤和油，看的都没食欲了，不知道从哪打开好，处理油渍用了姐半卷纸，我也是醉了。
0,希望米饭给一满盒。一满盒。一满盒
0,送餐超级超级超级超级慢，10点30下的单快1点了才收到。。
0,真的超级慢！晚了有90分钟吧。退单电话也打不通。没办法只能等。本来想拒收的，看送餐的小哥也不容易。哎。
0,第一次在这家订，也是最后一次，两个小时才送到，呵呵
0,味道不错，太慢了，2个小时
0,送餐超级慢
0,速度也太慢了，两个半小时才送到
0,这次送的非常不新鲜！要的是蒜香送来的麻辣，菜味道很臭，不会是隔夜的吧？
0,祝早点关门倒闭
0,12点打电话催单，说送出来了，结果一点半才送到，就一公里的距离，后来想取消订单，老板不在接任何电话，打通了拒接！我司已经集体将这家加黑名单了～
0,等了整整153分钟!期间30个电话都死活不接，各种撒谎!我们四个同事一起订的，坑死了好吗？百度外卖客服也打不通!坑爹!再订你家我是你孙子好吗？
0,每次都有状况，丢餐，厨房漏电，不知道还能有什么花样
0,傻x外卖，送餐速度跟sh1t一样
0,慢，多远的距离，那么长时间
0,"价格贵,东西不好吃,再也不会来了"
0,"酸奶居然过期了，生产日期7月7日，保质期21天，气死了,一直吃这家的外卖，现在配送员态度越来越差"
0,今天送得实在比较慢，送到全都凉了…所以豆角整个粘巴巴，而且也超级咸。肉还好，没有很肥～
0,反正等了两小时
0,酸奶快过期了。。而且送过来不知道是日期问题还是太热了。已经胀了。不能喝
0,筷子发霉，麻烦下次注意下！
0,"巨难吃！重要的事情说三遍！巨难吃！巨难吃！,又慢慢慢慢！！！如果听我的你就不要订哟,如果我说的是假话,那就咒我我以后吃的所有外卖都像他们家一样难吃。（非常正经地说）"
0,傻逼一样的服务，等了一个半小时，太渣了，以后不点这家了，等得都炸了
0,岂一个慢字了得，而且明明是自己送的晚，还赖人家送外卖的小哥速度慢，真是醉死了
0,肉少也就算了，全都是皮算怎么回事？配送态度不错，说电车没电了，但还是整整等了快俩钟头，再也不买了。
0,送餐员太牛逼了，让自己出去取。问他为什么不送到房间，人家来一句“我喂你吃得了呗”！
0,"一般吧,凑合"
0,配送大哥服务态度差
0,5点多定的，8点半我下班还没送到，什么玩意，还没给我退钱
0,菜量少得可怜
0,差评.11点12分下单，13点24收到外卖.两个小时呀.菜品油太大.以后不会订了.
0,"太他妈差了,饭菜里有牙！！！！太恶心了！"
0,超级差评！两个小时！！！
0,味道还行，蛙皮没处理好
0,口味还行。
0,干锅牛蛙还是不错，比较辣，就是送单太慢了
0,我都疯了。这一碗辣椒怎么吃。。。
0,大哥。。。我要的两份黄焖鸡。怎么有个一碗辣椒的东西。。。怎么吃。。。。送准一点啊！
0,食物盒太髒
0,7:40下单9:35送到，说好的一个小时呢？等绝望在家泡了面了。。。幸好做的很难吃，可以就是浪费了，牛蛙基本没见着腿儿，牛蛙腿你们留着做别的菜了么？特意备注的不要辣牛蛙你不能单炒也就算了，烤串个比个的辣，厨师你们不看备注的么。。。鸡脆骨不熟，板筋嚼不动，烤大虾肉很松不新鲜，总之不敢再点了，唉。。。
0,难吃，快递小哥把东西都颠坏了
0,吃过最差的外卖，没有之一，就是最差
0,几乎只有蛋
0,等了90分钟！
0,说了不要辣的就是看不见
0,"首先服务员态度懒散，推卸责任，叫外卖最最失望的一次，没有之一，其他家至多是菜不好吃，你家根本就是店员素质有待整体提高，从店面的经理到外送的服务生，素质真心太差，好在店长后来有特意致电，也拿出解决问题的样子来，勉强咽了口气。,菜品方面我本来想乱写，看在店长诚恳，我实话实说，两道菜都是重油重辣，烧饼也很辣，牛蛙的肉不是我喜欢的嫩的那种，有点像是速冻的那种牛蛙肉做的。另外那个青苹果汁基本上就只能说是色素糖精加水了，真心对不起“奶茶店现做”这个备注，这种水也用现做的吗？？尝了一口就都倒掉了，老板拜托你想办法提高点饮品档次，哪怕一点点，随便商场里的哪个水吧都比这个调的好，你涨点价钱都没啥，8块搞一大桶这个真心有被骗的感觉"
0,花生不是很香。包菜炒糊了。味道还好
0,点了三个菜，忘点了米饭，其实商家下单时友情提示一下，然后又等了快三十分钟米饭送达，然后发现，给我送了两次都没给我筷子。。。
0,不好吃。分量少。送货太慢。
0,菜挺好吃的，但是速度真心是！！！饿死了好几个人了才吃上饭！
0,下午都开始上班了，才送到手里，你说我吃还是不吃？！
0,首先送餐速度奇慢~~催了2次，再次送餐人员态度差~还有菜的质量不太好~
0,订6个面筋你就给我送过来1个，你们咋想的，打电话不接，黑？
0,"他们家是不是换厨师了,为什么味道没有以前好啊？？？"
0,"时间太慢,没胃口"
0,"什么都不想说2小时的送餐时间很牛逼是么,，2小时我能绕北京一圈了,外卖人们就图个快图个省事,你到好,2小时送餐,不能开就关门吧,……谢谢,你的饭吃的已经完全没有胃口了……"
0,味道一般，说是盖饭，但其实饭菜是分开装的
0,什么都没收到，就显示完成了。
0,"冷了些,少了个鸡翅。。。"
0,好慢。。。饿死了
0,"送的很晚,味道一般版"
0,没送米饭和发票，来得还慢。
0,"点了绿茶和露露,没给送,打电话说是一会送,等了一个多小时了还没送达"
0,"时间长,味道一般"
0,"草,11点下单,1点送到"
0,送餐的只送到楼下，不送上楼，下次不订了。
0,十一点定的，快两点送到，中间饿的不行自己去吃了，要求取消订单，老板答应的挺好，实际还是没给取消。真是服了。
0,"口有点重,干煸豆角已经有些苦咸苦咸了,你们家的盐是马路捡来的么"
0,送餐员也太厉害了，就问了句到的是不是六层怎么都不回答，之后还嚷嚷，拿了餐还在我公司门口嚷嚷。起码的尊重都没有还在给顾客这样的服务真是砸招牌
0,太慢了，两个小时啊！！！味道还行！
0,订了就完蛋了，饿一下午
0,送餐速度极慢！不建议外卖点这家
0,不好吃，还晚时！
0,不好吃还晚点！
0,味道还行，就是配送太慢
0,太快了，都不饿了。
0,不解释，时间真快
0,没有筷子！！
0,"菜的质量挺好,送餐很差味道比一般好些"
0,菜品一般吧
0,送的慢而且饮料还没送
0,送餐时间太慢，送餐人员想让消费者从19层楼下一楼自取，服务态度欠缺
0,三小时二十分才送到，还有比我更慢的吗！求挑战
0,哎，别的不多说了，吃了拉肚子，大家最好别定这家了。太坑了。
0,这次的花蛤比以前做得差了不少，差不多有一半没炒熟，也没有入味。生意好了也不能松懈啊，师傅请继续加油。
0,各方面都不如之前了
0,点炒菜居然没有米饭，还送了一个半多小时也是醉了
0,"点了一盒炒猪肝,把猪肝挑了吃了之后辣椒还有75%,这也太省钱了。。。"
0,双皮奶全洒出来了，吃饭筷子也没有
0,"等了一个办小时我也是醉了,而且送来的都凉了"
0,炒的跟以前的味不一样，太咸
0,时间太慢了
0,送餐太慢了。。10点多订的，现在还没送到。。。。
0,少送了一份米饭
0,"1谁家干锅土豆片放肉？你们厨师在他么蓝翔还是新东方学的？懂不懂常识？,2,、1小时45分钟的送餐时间谁受得了？你们是请乌龟给送的餐吗？"
0,送餐实在太慢了，等了95分钟才送来
0,奉劝老板：如果不会做外卖就不要再做了，顾客花钱是买服务，如果收了钱服务却做不好谁会再来。三次点餐两次超时送达，上一次甚至在我已经取消订单，都过了半小时以后还送来。想问老板你是怎么做管理的？你的员工是怎么想的？你们商家的诚信在哪里？对这家餐厅失望透顶，永远不会再点
0,"这次送餐有点慢,那个香蕉牛奶有点坑爹！！"
0,送餐太慢，米饭还得另加2元
0,说了半天不要辣，还是放辣椒了
0,辣炒花蛤和蛏子的味道都是劣质的地沟油渣炒的，呈现出酱炒的卖相，；麻婆豆腐用的是筷子夹不起来的南豆腐；小炒有机菜花一开盖就一股坏油味道。总的来说是，四个菜我没一个敢吃，送餐的比他们约定的时间晚了近一小时多。。。我劝大家就不要再上当了！！
0,今天的米饭坏了，都有味了，老顾客了，希望下次注意吧！菜做的还是不错的！
0,"点的烧烤,特意电话告诉要微微辣,结果还是很辣,尤其是牛板筋,辣的没法吃"
0,等的时间太久了！
0,速度太慢，味道一般。
0,"辣死了,但是送餐速度好快"
0,配送员像2B一样，少了那么多东西也不看看就送，然后一脸不关我事的样子，真心让人受不了！麻烦招配送员的时候也用点心好吗，这个实在是太气人了，送不来爱少不少，爱吃不吃的样子很想让人抽他！
0,"不到十一点下的订单,差不多一点半送到，醉了"
0,饭是馊的，永不再来
0,饭是馊的还卖，什么鬼
0,菜总送错，能行不了，没长脑袋么！
0,11.30定餐，1.00送到，中有打了4次电话催，生气。。。永不再来。
0,太慢了，太慢了，以后坚决不定这家外卖了，10点过下的单，快1点了才送来，期间催单2词以后居然不接电话。。。只好打百度客服，味道中规中矩。唉
0,"6月16晚五点半,下单手机18810547705。根本就没给送，我就想知道你们给不给个解释。外卖被你们吃了？"
0,根本就没送，就完成了？我想问你把饭送哪去了？也不给我个电话？逗
0,"我都说了不要辣！！！IT男的话,请拿出写程序的细心好吗？"
0,土豆丝这个菜做的还得继续改进
0,像是青菜炒肉
0,那咯你们都有些事
0,能快点就好
0,一般般，也就顶多值优惠过的价格！
0,味道还不错
0,"太慢了,1.10才送到"
0,"特别少,菜也就半盒多一点"
0,慢的要死，呵呵，两个小时送来还凉了，不能送就别接单。
0,他们家的菜肉普遍偏少
0,上次欠我的饮料还没有补给我，你们不看留言的吗
0,134分钟才送到，从楼上走下去，反而送餐员还急了，嫌我下楼慢
0,经常在这里定！今天是比较差的一次！定了毛豆送来花生！经常定肉末茄子…这次菜量相比之前有少啦！质量也比以前差啦！还不如盖饭王餐厅和摩西餐厅
0,"一个小时,已经出发了,两个小时,哦,单子弄错了,没送呢,然后刚要电话取消单子,送餐电话就到了,心想知道弄错之后这么快就到了,然后接到电话,下楼等外卖小哥,等了五分多钟才到,真是等的都不饿了,到了再打电话不行吗,让我还在楼下等那么久,炒饭还行,双皮奶一般"
0,葱40%，花生30%，肉20%，辣椒10%，IT男没有以前厚道了
0,花蛤里全是沙子
0,给我送成手撕包菜盖饭了！
0,2个多小时才送到
0,送餐时间特别长，2个多小时。。。自己想吧
0,"豆角用的豇豆，就几根,好失败，味道好差，一股怪味，没以前好了真的"
0,"等了两个小时,你们随意感受一下"
0,菜的味道还不错，配的尖椒好吃，分量也比较足，价格很优惠，就是这次送餐等了好久
0,饭好坏暂且不说，我要的果汁没给送，送饭的顺待会给我补，两天了还没补
0,昨天草莓汁没有送来，让补结果打了三个电话都没有送来，今天定的草莓汁居然送的是酸梅汁真是无语了
0,真是太慢了！！！我都等了两个小时了！！！
0,本来是想省时间的，结果定个外卖花了我两个小时，以后绝对不会再选择这家了，口味一般，送餐还这么慢，还想不想做生意了
0,"难吃,而且很慢"
0,这个菜真的没有其他好吃
0,烤馒头片太难吃了，感觉像没烤一样。手撕包菜太油...蜜汁鸡翅很好吃，但越来越小。烤虾也不错。烤尖椒插了一个根部都带着籽怎么吃嘛！
0,送餐太慢了！！！
0,才发现没有送小果粒橙
0,不好吃，鸡感觉味道怪怪的
0,送了2个小时才送到，也是史无前例了！很不满意，味道太辣，辣椒太多，以后再点，肯定要犹豫再三了
0,预计11点送达，12点半才送，送餐员没到就给我打电话，我在楼下等他五分钟，呵呵了
0,送饭炒鸡慢，以后不会再订了
0,等了一个半小时，羊肉串超小，最气的是塑料袋软化和木签粘一起了，一看就是着急弄的，白白的，没味！
0,送餐太慢，服务态度差
0,老板，这单根本没送到
0,干锅手撕鸡，鸡肉少，味道一般
0,不是很好吃
0,点错了，还没送到啊
0,送了快2小时，我打电话，老板说送出来，等了40分钟送餐员到了，问送餐的，送餐的说老板做菜慢。我也是醉了！！！！！
0,送餐慢！订的饮料没送！！订了一个凉皮一个牛筋面，连一双筷子都没有！！！差评！！！！！不过凉皮味道还不错。。
0,服务很差，送餐速度超慢，打电话去催，连基本的诚信都做不到，跟你说的和实际的完全不一致。
0,豆角煸老了，咬不动
0,定了一份酸梅汤，送到的时候洒了一袋，酸梅汤杯口开了一个口子，这也太粗心了！
0,菜做的一般吧
0,少送一个米饭
0,我要的是夏日麻酱牛筋面，结果送的凉皮。。。。。。。
0,最近两次送来的肉都是臭的
0,两个小时后送来的，鱼早冷了，简直腥哭
0,太咸了，辣椒里面不知道有什么东西，吃了好几次都像石子的东西。
0,服务太差，菜品也实在一般
0,真是慢啊快两个小时了。。
0,"我说的不要辣，意思就是如果要加辣椒你就换成别的青菜，真是妈的辣死我了,，我有肠胃炎，不能吃辣，而且吃辣椒咳嗽。"
0,点的馒头片没有送…希望下次能补上…
0,派送员只送到楼下，不送餐上楼，可是电话里的语气：“餐到了！到楼下取！”没有半点礼貌，还没等对方说完话，那边电话挂了
0,菜很不好，服务态度不好，就连米饭都忘了打包了，说给补上竟然也没给送，竟然连个道歉都没有。。。。差评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
0,虽然快递小哥送来单时连连道歉，但是也夸张到等了两个小时。等待期间我打了两次商家电话都是先是没人接，后提示电话是空号。另外我的备注，快递小哥表示并没有理睬。给两颗星是多还是少？
0,炒饭挺好，点的手撕包菜吃起来怎么有股煤油味似得，没怎么吃..
0,鸡翅没有给我
0,慢的跟龟一样
0,一次比一次体验不好，且不说送餐时间延长，其中一个菜真的不知道是用什么油炒出来的，味道实在不敢恭维。如果不打算做外卖店家可以不接单的，但是接了却做成这样，确实让人没信心继续再定了。
0,肉太少了送餐慢
0,菜很好吃，可是等待时间太久了，不到11点下的单，等了两个小时才到。
0,送餐晚不说，打电话没回复，一点沟通都没有，差差差，绝不会再定
0,油都溢出来了
0,一个半小时
0,太慢了，送来都凉了，态度各种差
0,有漏餐，总的不过还算可以，
0,这单没送到好么！！自己就点完成送达了？？钱还没退好么！！
0,量挺大的，送餐也及时，就是同事说肉吃着有些不一样。。。
0,面包片木有送………
0,"还可以啦,送餐时间一个小时，饭菜有点凉了。。量对女生来说差不多了。"
0,"菜量很大,送的很快,但西红柿炒鸡蛋不好吃"
0,2小时啊，可怕极了
0,"送来的时候只送了一份，打电话过去补送了一份菜，没有米饭，催了好几次，都一个多小时了,米饭还没送来"
0,要求送达的时间是11:30，可是到了12:30还没送来，给商家打了电话取消订单，可是等我13:00吃完饭回来，发现餐扔到了角落，然后给商家打电话，商家一直拒接，这TM什么人啊，就你们这服务态度，知道的人还有谁会订你们家的餐，这服务太TM的差了。TM的狗屁这是
0,少送个可乐
0,"特别差,送餐巨慢等了快俩小时,还油乎乎的超难吃"
0,送餐慢得可以
0,"还可以,就是花椒放好多啊,味道对我来说淡了点"
0,太慢！骨肉相连估计总共也就一串，全是洋葱
0,太辣，备注少辣没用…………
0,口味可以，就是太辣了。而且送餐时间很慢
0,少送了份米饭
0,还行、速度慢
0,昨天的剁椒鸡蛋太咸了，其他的感觉还可以。
0,挺准时的，大家都说米饭有点少。再多点米饭就更好了。
0,不是一般的难吃，厨师应该是东北的，炒菜都是烩菜的味道
0,太少了吧，一盒都没满，谁家干锅这么少的菜，还是小盒的还那么贵，，等了好久，太不诚心了
0,压根没送到，也是醉了，说好的饭呢
0,筷子都没有
0,退了，呵呵
0,晚点晚的离谱，如果非要吃，建议提前一天订餐，第二天吃就好，否则不要考虑。
0,每次肯定晚至少一个小时，下单了最后没送到，真是醉了，饭也给的死少。不建议大家订餐，如果非要吃，最后提前一天订，第二天再吃
0,10点10分订的，快1点了才送到，延时太久了！！！
0,等了快两小时才到。。。
0,"哎。。。完全没法评价这个送餐速度。。。竟然送了104分钟，我真是醉了。。一个小时的时候跟我说送出来了。。然后过了44分钟才到。。有这么欺骗消费者的么。。你说人太多就算了。我订其他家的。。真是过分啊！,而且之前一次也是送了1个小时14分钟，再也不定这家了。。太垃圾了"
0,味道还不错，送来的时候没仔细看，结果发现我多加的一份米饭没有给我，餐具也少给了，也许店家太忙，希望能够在细心一些
0,等了仨小时，，，外卖不靠谱。
0,又一次晚送
0,晚送半个多小时
0,"连续订了好多次,每次都晚送半个多小时,每次说完,下次还是晚送,以后不定了"
0,这菜没配米饭的呀！也不说明一下，让我怎么吃…能麻烦再单送份饭过来么？饭钱我付
0,"第一次送餐漏送一份,第二次送餐,漏送饮料,送餐时间超级慢"
0,土豆炒腊肉成了土豆炒土豆，找了好久也没找到几片腊肉！味道倒是还可以！
0,太辣了，不然味道还是不错的。
0,少送一份米饭
0,量太少，少的可怜，如有改进会继续订餐
0,"送来都凉了,真难下咽,下次不会再定了,两个多小时呀"
0,速度太慢，两小时才送到
0,等了137分钟，也不知道是不是想让我吃晚饭，公司同事都在工作，就我在吃饭，老板看我的眼神都那样……
0,味道值三分，服务零分。
0,饭量有点少
0,我能说可以退餐吗？这个是饭吗？谁吃谁上当啊！？！质量太差了！！
0,时间长，我加的一份米还没有送
0,速度太慢，味道还行。
0,速度超慢，饮料没送
0,11点不到下的单，1点多才送到
0,实在太慢了，不能忍受了。
0,"菜量越来越少，小炒香干大概占了盒子1/4的容量吧。,速度慢，送到时饭都冷了"
0,就还行，没有很好吃
0,送的慢，态度差
0,配送一点都不及时
0,我定的是酸萝卜鸡胗饭，请问老板，我的酸萝卜在哪里，一块都没有看到，米饭特别干
0,10点定的送了2小时！
0,上次比较快，味道不错，没想到这次很慢，下次快点
0,太！慢！了！
0,都说了不放辣，还放这么多，都没法吃，差评
0,口味不错，送餐速度太慢了。5点10分下单，6点半才送到。
0,菜的量有点少啊
0,垃圾，不要订
0,第一次觉得非常不错，后面肉给的爆少啊，根本挑不出来
0,我都是老顾客了，原来特喜欢这样家店，但是今天真心太慢了
0,明明还没做，骗我说送出来了
0,外卖速度太慢了！
0,味道不错，送餐时间。。太久了
0,代金券和满20减6有冲突么，也不说一声
0,漏送了火腿肠
0,两种口味的饺子给我掺在一起放的！两个盒子不应该一个盒一个口味吗？！
0,没有收到！电话关机！
0,真几把慢，跟找不到路一样。
0,"配送员态度好,但是买了四种馅混杂一起不好"
0,"一直都点你家饺子,觉得味道很好，但是今天居然给我送错馅儿,我要吃茴香鸡蛋茴香鸡蛋，我点了两份茴香鸡蛋，你给我送两份素什锦干嘛！！！"
0,饺子是生的，青椒是生的
0,真的是很难吃啊，可能口味不一样吧，我和我同学就吃了几个就不吃了
0,"要的腊八蒜没给带,说给退了,也不给钱,啥意思吗"
0,订了两份饺子，一份腊八蒜，但是腊八蒜没有送，打电话给商家问，商家没有任何致歉的意思，态度反而很不耐烦。问我怎么办，可笑你说呢，花一分钱也是我买的，你反而来问我？本来不是大事3块钱，为了凑单点的而已，有个好态度就好了。既然如此，你当然应该给我送到，我花了钱买的。但是商家居然在确定给我送的前提下，午餐点的，晚餐时间都要到了还没有送到。这样的商家我必须投诉，我已在百度投诉，我倒要看看会是什么处理结果！！
0,韭菜没熟，牛肉不新鲜扔了，送餐挺快。
0,猪肉玉米的一点都不好吃
0,不是特别好吃，没什么滋味
0,"送的晚,少送了餐"
0,味道很一般，以后不会再定了
0,百度外卖里的标价比店里的都要贵，外卖单上的价钱都比这个便宜。。。味道一般……
0,韭菜的很好吃，其他的一般
0,感觉没有原来好吃了，是不是换人了！
0,"我朋友一起定了两份,因为不吃韭菜，就定一份回信鸡蛋一份白菜鸡蛋,送来后发现是一份白菜和一份韭菜,只能两个人吃一份,联系客服后商家补偿一份,但说由于重新包、重新煮、重新配送,不确定什么时候送的！！！！！！我了个去！,结果重订单到收到最后一份饺子,一个多小时,这饭吃点断断续续。。最后都没吃"
0,今天饺子都烂了
0,破了好几个，有一盒里面还有不少饺子汤，麻烦敬业一点
0,要了腊八蒜，没给
0,2小时送到，不知道为什么，催了无数次
0,垃圾啊，弄一个盒里都沾了
0,这次没给拿醋…腔骨很咸。
0,葱太多了，没香味
0,腊八蒜呢？没有
0,量小皮厚不好吃，不会再点了
0,备注里要的辣椒油根本被无视了
0,要备注有什么用啊送餐员都不看，每次备注的都不看
0,送餐太慢了，等了一个半小时
0,不好吃...
0,饺子都粘在意思了怎么吃？不能送就别送，用了整整80分钟，现和面也用不了这么久吧
0,餐品送错了，订的茴香猪肉，送来的却是猪肉大葱
0,皮真厚，晚了半个多小时，送的慢不说，饺子都没煮熟，自己下锅又煮了一遍。再也不会订了
0,素什锦为啥会有虾仁！！！
0,"等了将近三个小时,饺子已经凉透了"
0,饺子可以，可是24块钱一份的酱牛肉只给不到十个薄片，略坑，难道是百度优惠了所以就这样了
0,味道不错，有点小贵
0,不如第一次好吃了呢
0,店家老板请交待店员不同馅的饺子不要混装一个盒子，我很反感这种做法。
0,味道一般，不做推荐
0,点了腊八蒜，没给我送过来，饭店陪餐人员马虎，让我感觉不会再爱了
0,要的腊八蒜没有给送
0,送餐速度实在太慢了
0,送餐送的真他妈慢
0,"还可以,过小年就要吃饺子"
0,饺子很不错，就是送餐的太慢了，下次希望百度能快一点
0,味道不是太好
0,好吃，但是外卖的分量只有堂食的一半可价格一样
0,"一般,偏贵"
0,挺好的，总吃
0,还可以，喜欢吃素的。
0,除了速度慢，其他都挺好。速度忒慢了，等了一个小时二十分钟。
0,点了两份腊八蒜，一份也没有，给换成一袋醋
0,快递小哥人很好，饺子吃着一般，特别慢。
0,饺子味道还可以，就是送餐时间太长了，2个多小时才送到，而且餐具还没有，服务需要整体提升。
0,"小葱拌豆腐竟然是日本豆腐，难吃。,蘸酱菜里放的是生白菜！醉了"
0,"我备注的醋跟辣椒,辣椒又没有,现在辣椒卖的很贵吗？,为什么每次都没有,送的挺快的,牛肉的饺子没什么味道,以后还是点猪肉的好了"
0,"送的挺快的,但是我备注的辣椒去哪了？,还有韭菜鸡蛋的鸡蛋又去哪了？而且韭菜鸡蛋的比韭菜肉的还少一个,难道现在鸡蛋卖的比猪肉贵了吗,好奇怪哦"
0,维生素冒牌货配送还好
0,"垃圾中的垃圾,可会忽悠人了,马上删除百度"
0,"说好的32,货到啦给我要34,把我们消费者当傻子呢"
0,送药的人态度很差，还让我去门口取，根本不送进来，还不带零钱，问他怎么处理（找不开我零钱）他说那你退货吧！这送东西的是有毛病吗！态度太次了
0,配送师傅态度恶劣
0,承诺1小时送达，结果是1天外加1个多小时送达。药送到时病已经好了。
0,"送药小哥态度很差,很不耐烦,怀疑是老板送的货,你们能别让老板干这活么？？"
0,等了一个半小时不说，商家坐地起价，价格上调，送货的到了没有零钱，真是够了，腰疼的不行的，刚贴上，不知道效果
0,总感觉肉有点臭臭的
0,同样的餐点，不一样的配餐，一个里面有5种菜品，一个只有菠菜。同样的价钱，不一样的菜，备注里特异写了带酱油，结果还是没有带。菜品有汤汁，撒的所料带里全都都，和没有汤差不多。好差，送来的菜品撒的筷子上全是汤超级不好。
0,两份一起订的，一份成功了，一份失败了，钱一样的扣了，还没有退回。再次订餐相差30分钟，送餐时间相差一小时，点餐前还打过电话让一起送到，结果还是一前一后，还差了这么久。什么订餐的心情都都没有了。
0,送来的一个菜不是我点的，说没了换个菠菜结果来了一个不知道什么菜。鸡胗也很难吃，辣的很不正常，吃完今天晚上一直在拉肚子。
0,送餐慢，还找不到地方。第二次了
0,很差的餐厅配送。真的不能再差了
0,外送的总是跟店里吃差很远，
0,越来越难吃了，还是口味越来越难伺候？
0,一点也不好吃，而且还小
0,超过39元必胜客就免运费了，配送也是宅急送，可是通过百度下单还要收9元运费，差评
0,特别不好吃，年好酸
0,"鸡米花一般,炒饭还行,就是量少,减肥中的女士差不多够吃"
0,送的比预计时间迟，也没提前打电话说一声，疯了一个多小时还是我自己打电话催单的，送到了被告知甜点没有，说下午给补送，结果到晚上七点了没信儿了，又打电话过去催，还好以后给补了，可能也是比较忙情有可原，但是服务确实有待提升，食材有问题或者品质不能保证你就别做别销售，让消费者承担你们的失误实在不合适
0,两个小时送过来的…电话还一直打不通…
0,只是没想到必胜客越来越难吃
0,妈逼了！点餐不管饭的？光吃菜？醉了！真的知道怎么想的！幸好骑士小哥人好、又给送了一份！
0,"什么米饭,太夹生了吧,再也不点了"
0,一个多小时不说，还打了n个电话才找到，送餐员也太笨了！送过来饭都洒了，流了我一桌子，不给差评都对不起你们，完全没有没食欲了
0,"我点的尖椒土豆丝给做成醋溜土豆丝了,酸死了,麻婆豆腐还可以,这次百度骑士导航坏了,送餐比较慢"
0,商家包装质量太差，汤都没法喝。配送人员服务态度好
0,凉了。。。糖醋小丸子都有点凝固了。。。崩溃了。。唉
0,送餐员把蛋汤给撒了，可能是路程远的缘故，然后米饭都是湿的，排骨的味道还行，第一次订饭，所以给你们没投差评，这次也许也不能全怪你们，希望下次注意就好
0,炒饼没放盐，油特大，果仁菠菜里吃出生的瘦肉，不知道卫生达标不达标
0,你家馒头2快钱一个也就算了，可恨的是，一个馒头要一元钱包装费，合着一个馒头三元钱。这也就算了，关键你馒头来的时候就他妈用一次性塑料袋装的。不管多少个馒头，都装一个塑料袋里边，凭什么收包装费，你的包装呢？
0,为什么煎蛋放在最古老的白色塑料打包盒里还收我一块钱餐盒费
0,从没见过配送员之间要好评的。上来一张口就说给我个好评。凭什么呀。您的餐还没从餐箱里拿出来就要好评！就这服务！还没服务就要好评！凭什么！真差
0,没有比这再咸了。这饭馆打死卖盐的了？
0,这种包装盒还敢收那么贵！饭都压瘪了，油太大！不推荐。
0,整体油腻，砂锅豆腐居然也放那么多油，吃完比饿着还难受
0,"土豆不是新鲜的,牛肉质量差"
0,送餐速度很快，味道就不多评论了。这个时间还能有口热的吃就不错了
0,很好吃！快递大叔很辛苦！
0,只想说猪手好少。。。。
0,晚了一小时。。。也没半价呀
0,糖醋里脊做成了番茄里脊，呵呵
0,"连续两天要的鱼香肉丝,但是今天一半都是青椒...很差劲"
0,不好吃，米饭黏成一坨，土豆丝一点咸味没有，难吃死了
0,真的不好吃，不过按照我的要求做了，谢谢
0,小份的汤六块，大份的汤十二块，我没看出大份来，别家一份十块，用两个盒子装，你家大份用一个盒子装！
0,没有满减！
0,"最近经常在这家店定,除了饭盒每次菜的味道差别都特大"
0,说不要辣椒！还放辣椒！全倒垃圾桶了！
0,餐厅说有事儿？！送太慢！！！果断差评，等了一个多小时
0,"送餐人员智商为0,气死人不偿命啊"
0,小炒肉做的太差劲了！什么啊垃圾！这家菜没法吃全是芹菜太难吃了！大家不要再这家定了！米饭软
0,煎蛋是糊的，而且不新鲜，糖醋里脊好腥啊
0,炸花生米量大，但发干。肉夹馍肉多，但馍硬。蛋炒饭火候不错，但油大。总体都还行，但又都欠那么一点。
0,真不咋地，相当一般
0,菜品都不错，就是配送员就跟一……似得，一个多小时才送来一看就是个新手！特别恼怒，比上次那个配送员慢了接近一小时！我就不说别的了！
0,一般仅限能吃饱，送餐来的时候把汤洒了。
0,吃完到现在反胃，全部吐出来了
0,太差了，一股地沟油的味道，太恶心了
0,"土豆丝太难吃了,真的不咋地"
0,腐竹一股坏了的味道，更重要的是生菜里有毛毛虫，你马勒戈壁的商家，操你姥姥
0,麻辣豆腐里的豆腐是酸的。根本没法吃
0,锅包肉裹得糊太多了。烧茄子味道也不好，菜味一般。下次不会再定了
0,订过一次不想第二次
0,菜没味道，米饭也很难吃，
0,汤洒了一塑料袋。。。回锅肉味道一般
0,炒饭太油了，饭盒下边一层油，鱼香肉丝味道一般，挺失望的一次订餐
0,"牛肉貌似有股坏了的味道,2次注明要生菜根本没人理"
0,送来的肉丝炒饼是凉的商家的价格不同
0,今天米饭夹生.
0,"量少,最主要凉皮要麻酱,已经备注,可是送来根本不是"
0,米饭再多一点，就更好了。
0,排骨也就六七块，牛肉羹看不见牛肉，搞活动可以吃吃，因为便宜，不搞活动还是算了吧！还不如吃个盖饭
0,量一般，菜一般。。特别的一般。。
0,因为电话没打通就回去了，我也是挺无语的。怎么那么多送外卖人家都没打电话直接送过来啊。电话没打通跟家里没人不是一个性质吧。
0,我定的是素三鲜的，打电话让我换，换的是香菇的，本来六个，但是只送了三个。为什么？
0,"没熟,葱嚼不烂,不好吃"
0,一个半小时才给我送来，送到包子都凉了。
0,少我一个菜酸辣瓜条，投诉也没人理我
0,"差评,完全送错馅,要了三种全送了一种馅"
0,相信哥，订外卖一年多了，菜量那叫个少，干锅肥肠38元，三分之一盒，敢再黑点吗？大家看着办吧，送外卖的再好和菜没半毛关系
0,腊八蒜肥肠味道不错，但是菜量只有另外一个菜的一半！只有三分一个外卖盒那么多，这是被谁偷吃了么？肉皮黄豆的肉皮都是毛，没吃全扔了。不会回购，太坑了
0,送的挺快、饭量有些少
0,"汤没放盐,一点味道没有,面里有头发,没吃,特别不好的一次外卖,除了外卖小哥服务好以外,没有别的地方让人觉得好,堂食的时候挺不错的,不知道怎么外卖就这样了,不会再订了"
0,快递小哥很快，服务态度很好
0,茄子太甜，油太多，牛肉还可以
0,为什么不给勺子，难道汤都用筷子吗？
0,菜为什么这么少
0,我家离贵店不是很远，送餐大概一小时，菜的口感一般，价格偏贵，米饭很少，性价比一般
0,米饭比其他家的少，菜跟你想的可能不一样，铁板肉酱豆腐是甜的，干煸四季豆花椒太多了，不难吃，但要有准备菜的味道不是你想象的。
0,菜量比在店里吃的少很多，大家注意吧，谨慎下单！
0,水煮肉味道非常好，菜量足，豆腐鲜嫩可口，方便，服务良好。
0,可以……土豆丝一般
0,宫爆鸡丁真的很一般、溜肝尖油放的超多！外卖服务超级坑人、前一秒说满30减8、后一秒又说网络系统显示错误、百度外卖、这次真的很坑人举动、反正下次不再光顾这家店了……
0,太慢了，菜都焖的没法吃了
0,菜好吃，所以一直订购，但今天的米饭生硬没熟量还少，菜量也少，有点失望！
0,今天菜量很少。快递小哥超级赞，给我们送到了屋里呢！
0,你妈订单完成了么？？差一份面没送也叫完成？你们饭店这不欺诈消费者么，等了马上两个小时了餐还没到，百度送餐的什么情况？半折怎么领取？？？十二点三十七定的现在两点十五餐还没送到送全还差一碗呢！！！百度送餐和餐厅你们什么情况？
0,"全撒了,超时,里面吃出蟑螂,怎么解决"
0,菜太少了吧
0,一打开蛋糕，都变形了，一看就是摔了
0,应该16点30送到，结果19点多才给我送来！打电话给客服给我个号码让我自己跟配送员联系。配送员态度更恶劣，自己按不响门铃还对我说“快点快点”让我自己出去拿蛋糕！什么玩意儿，再也不会到这家店来买了！
0,订了4磅的49块，只送来36块！
0,不怎么好吃，光好看了，奶油比较差，面包也不咋滴，扔了一大半
0,还可以吧。
0,没有蜡烛！没有刀！没有帽子！！差评！
0,怎么这么难吃，也没个生产日期，都不知道是不是当天的
0,下单写了配送时间，工作人员弄错了时间，当天就送了。真是无语了。
0,很不满意！实物跟图片根本不是一样的东西！说3点到5点送到，可是5点40多才到。总之很失望！～
0,份比较小，而且说发票8月28号送过来到还没送来
0,无奈的说一下，您要是定这个需要提前更多的时间，否则就会自己尴尬。耽误时间。
0,榴莲只有一点，推荐烘焙工坊
0,很久前买的，一直忘了评论。不知道是不是凑巧，吃完之后同事们都有不同程度的腹泻。以后不会再买了。
0,晚上快9点送到的。还好老公在味多美买了个蛋糕。不然我就呵呵了。我觉得大家要定的话提前一天下单比较好。不然等死你。呵呵
0,蛋糕味道不错！明明约的是10点至十二点送货，结果九点半就来了，买了两个蜡烛，要的是2和9，结果给的是7和9，完全不注意，老公为此还笑话我了，整体满意吧
0,味道还行吧，榴莲少了点、人造奶油太多了。
0,味道很很一般，下次不会再订；话说168元12种口味，而且是30块小点心也就这样，不能奢望太高。
0,不好吃，可能我比较挑
0,订的九点送到，十二点才到，呵呵
0,垃圾服务，耽误送餐时间好几个小时，送餐员态度还极其恶劣，解决问题的态度极其敷衍。简直恶心，不要订购否则只能让你花钱还糟心。
0,发票没带，派送太慢，不过蛋糕还是挻好吃的！发票咋办?
0,物流跟不上，还乱接单，态度恶劣，没有诚信，东西看着有些发霉，闻着酸味，怕吃完闹肚子，我们以后不会在这订了，真倒霉。
0,"电话约好下午1:30之前送到,最后快三点才送到。"
0,卖家态度挺好，只是这蛋糕，我及其不满意，本来女儿过生日，我不在挺愧疚的，订了个蛋糕送她，可是亲戚朋友品尝蛋糕时，所谓的彩虹蛋糕，色素弄在手上洗都洗不掉，这还敢吃麽？结果大家也都是象征性的舔了一下，还感觉味道怪怪的！全部扔掉～唉，女儿也不高兴了，我心里更是愧疚的要命！卖家拜你所赐，绝对没有下一次了！
0,我所定的外卖里时间最长的一个，用了三个多小时才送到，本想00点给朋友庆生，结果快1点才送到！
0,不错送的很快
0,这家店的冰淇淋蛋糕不全是冰淇淋，有至几乎快一半是蛋糕和奶油。
0,看不到榴莲，只有奶油，198不值那个钱
0,希望下次能准时，发票别忘给我
0,蛋糕有点儿太甜了，没想像的好吃
0,下午5点15才送到，电话说因为上个客户所以耽误了我的，蛋糕已经全软了，等了一天，郁闷！
0,甜了点，速度还是挺快的
0,不守时，而且蛋糕送过来散架了都
0,不满意的一次外卖
0,东西不错，但是送餐时间比我预定的晚了居然整整两小时，我已经提前预定了，还那么晚，实在太讨厌了！
0,按我要求的时间送到了，但不是新做的，是冷藏过的，有点失望。
0,送餐太不靠谱！
0,这是第二次在店里买蛋糕，第一次订蛋糕的时候3小时内做完给送到公司来了，我觉得蛋糕店做的这么好，想继续在这家买，这次我12点多一点我先打电话确认3点之前能不能送到，店里答应了说会送到，好，我马上下单，下单时间12:18，我们公司6点下班，5:50送到的，只想说堵车能堵到这种程度？？你们送蛋糕的师傅连没有一句不好意思都没有！我真的失望。
0,送餐的时间超过应到时间2个小时
0,"感觉里面的蛋糕,不是好蛋糕,不嫩。"
0,太垃圾了，根本没给送货，还显示14点14完成订单，还不知道什么时候才能退款，太气愤了，百度客服也敷衍了事
0,到现在也没有收到。从12点说送一直到现在
0,和之前吃的不一样，没有芝士，
0,油太多，肉只有可怜的2丝
0,"特别差,少送一个大酱汤,一个小菜,饮料还是洒的！无法给予评价！等再补送过来其他的全凉了！"
0,太难吃了，吃得真搓火，感觉像山寨版的正一味，很难吃，很难吃，非常难吃。
0,"菜都送错了,辣牛肉变成了大酱汤,小菜也错了"
0,味道还好，就是量少
0,没听说石锅拌饭的辣酱还得单买的！你自己看看哪家辣酱不是自带的！没辣酱点餐的时候也不告诉！怎么想的！
0,拌的跟粑粑一样，拿过来时候我以为被吃过了呢，里面一共两块肉，太垃圾了，到这时候有点温度也行啊，凉的，一点没有汉拿山家那次的好吃，在也不特么来了。真想破口大骂，吃的东西整的恶心吧啦的
0,"送餐速度一般,味道还行可能时间稍长味道不正了"
0,"一般吧,汤洒了快一半,时间还长"
0,脏，饭盒都是脏的，鸡块是坏的，汤也巨难喝
0,首先那么一小碗还不热的泡菜汤！酸的要命颜色看着水不剌激的！一碗没多大还给半碗！小盒泡菜已经馊了！本来想换换口味人家韩国人做的泡菜汤也没有那么酸根喝醋一样！以后也不会再点！米饭也不热！沙拉还可以吃！一肚子气也不让我传照片！让别人也看看！泡菜我咽下去了明天拉肚子我还得找你们呢
0,非常不满！！！！搞笑吗？？？汤送过来的时候全都撒掉了，剩下一口不到。仔细看了下，盖子根本就没盖紧，跟快递员没关系，明显是商家打包的时候没盖好盖子，严重不满，气死了！！！！
0,量太少，大酱汤套餐真心不值！一份汤，一碗米饭，一盘咸菜竟然那么贵，没尝出好吃来，一般吧
0,"太差了,冷面都糟了,饭也全是葱"
0,忘放芝士。。。而且配送慢饭已凉
0,"鸡块盒子大东西太少,冷面除了坨了味道还好"
0,不好吃，巨烂吃
0,"少送了所有套餐的小菜,问送菜的师傅,不管让找餐厅,餐厅让找送餐的,最后好不容易答应送来,结合没信了也,最后也没送！！！,之前订菜的时候约的是6点给送,也没人理,4点多就送来了,吃的时候都冷了,咋回事啊,真无语,百度客服电话,接通了选12345什么的,根本也没投诉这选项"
0,这东西真不能点外卖，汤撒的哪都是
0,汤都洒得差不多了，泡菜汤实在不咋滴，被当家的一顿骂
0,冷的，米饭硬，吃的肚子不舒服
0,米饭少的可怜，汤里没有几根牛肉，还老到嚼不动，剩下的就是豆芽、粉条和蕨菜干，口感可以想到吧，粗纤维绝对够量！太失败了！
0,垃圾别吃吃了就后悔难吃
0,难吃死了不会再来，最差劲的韩餐
0,送来时饭已经凉了，希望下次改进
0,越做越难吃！还贵的要死
0,"服务垃圾,非常不到位"
0,真难吃，哪有五花肉啊?光是白菜和萝卜丝，这东西还好意思拿出来卖
0,"送餐太慢了,等了一个半小时"
0,给麻麻点的，她吃不习惯。
0,礼拜六居然能等一个小时我也是醉了！
0,只有汤没有米饭，没有小菜，汤里有一条牛肉，非常棒的商家！决定的差评！！？
0,送餐挺快的。就是太难吃了……米饭特别多…几乎没有菜……
0,菜量太小了
0,还是不要用百度配送的了，餐都弄洒了。
0,鱿鱼是坏的，都臭了，这辈子再也不吃了！！！
0,送餐慢不说，汤凉了还怎么喝，送到汤都洒了一半，就是不能上图，要不让他们看看！
0,送来的时候菜都凉了，在超时的临界点送来的，好好的热汤都变凉了
0,牛肉根本摇不动，辣白菜五花肉就2片肉再也不会吃了。
0,好慢，差一点就超时能打五折了
0,耗费时间久，卖家态度不认真，食物不齐全，
0,百度配送快，正一味的拌饭是馊的，剩饭你们自己都不吃的居然还敢卖？！
0,丸子汤非常非常小一碗，炒米条也非常非常少，量也太打折扣了
0,送过来我一看傻眼了，太次了，下次不要这家的了，整个糊弄人呢。
0,没吃过这么难吃的冷面，不给拿筷子，冷面汤都温了，而且味道特别差，吃了两口就扔了
0,送餐人员素质太差，不适合本工作
0,少收一家钱就直说.还尼玛说都没给钱.放下东西就走了.你当人都是傻逼呢是么.现在百度外卖真心不能用了.要么给假钱.现在又想多收钱.你是没见过钱么.
0,送餐速度很快，味道一般
0,"太难吃了,.."
0,12：20订单的，13：38餐才到。等的都不想要了
0,"还差三分钟就可以半价了,真是太慢了"
0,"饭一点都不热…,送的很快"
0,连续吃几次就不好吃了，不耐吃
0,订的套餐只给了一份饭，多花了六块钱啊，商家太不细心了。
0,"石锅拌饭真心不好吃,尤其是豆芽菜特别噎嗓子,冷面凑合"
0,配送就是掐着点送的……超过2点55要五折…结果52送到……点的套餐该给的饮料也没有给不满意
0,肉太少……
0,主要是肉只有两三片…
0,"Md,默认不给发票！日的！"
0,点了乌冬面送来撒了，完全没包装好
0,太难吃了！
0,等的花儿都谢了。
0,都拌好了，量少，配菜少，基本就是米饭和酱，酱多了，辣
0,"订了一份大酱汤，送来后一看，好少，都没吃爽，最后米饭剩一半，好浪费(⊙o⊙)…,鸡块还算可以！"
0,11点半下单并支付。快1点才送到。比大约外卖时间晚了40分钟！比半价赔偿时间早了10分钟，我也真是醉了！
0,配送满分，问题出在牛肉石锅里牛肉比咸菜还咸，太饿了为了吃这肉居然吃了2份白饭，搞这么咸是操作失误还是掩盖什么？下次不会点了
0,味道不正宗
0,晚了半小时，七元套餐饮料就给的罐装的可乐，真是可以
0,冷面兜黏糊了
0,太难吃了，特别是炒米条
0,配送员不错！但是要的两个石锅拌饭都没有拌饭酱，而且辣白菜五花肉石锅拌饭和其他家做法都不一样里面没有菜没有桔梗
0,太油了，这哪里是牛肉汤
0,速度快，五花肉都是肥肉，米条就几根…
0,量很少，还可以
0,送来时肥牛已经凉了，米饭也坨了，口感味道受到了很多影响
0,"谢谢送餐员,石锅拌饭,原来是拌好的,从来没吃过拌好的石锅呢,套餐就送了一个酱花生,和可乐,不太好吃"
0,韩式鱿鱼饭，味道可以，就是鱿鱼太少了呢。。。
0,送餐慢，饭都凉了，胡萝卜丝太多，其他蔬菜几乎没有，不好吃，鸡块真的很玲珑。
0,这是什么鬼！！！石锅拌饭说好的蔬菜呢？一根胡萝卜丝，一块蘑菇么？再也不定了！！
0,餐厅写错地址，冷面很好
0,挺好的…但是没有在店里好吃…
0,备注两遍不吃辣，还放辣椒，无语了！
0,很失望，不好吃。
0,饭不是现做的
0,"送餐太慢,冷面简直不能吃,汤太少了,面还是一大坨"
0,第一次定好吃，挺干净的
0,餐呢？就为了不半价，餐没送来就确认了？必须投诉
0,每次都中午点饭，下午3点送到
0,汤依旧是难以下咽
0,我要的小菜是裙带菜，为什么送的是花生，百度外卖不看备注？别的外卖送的和订单要的不一样还会告知一声！！
0,"少小菜,少筷子"
0,送餐大叔很给力，这么热的天气很辛苦，就是店家你给冷面不给汤是闹哪样？难道干吃啊？小吃也没有，让店家在给送来，送到一点半，打电话说一堆没用的，后来电话也不接，还有百度客服总是在占线，这是要闹哪样？让不让好好吃饭了！
0,可能天热放坏了，吃完晚上拉肚子了。卖相也没有店里的好。
0,一个小时都八点半了才送过来
0,和这个价位差的太多了
0,差评再也不来了
0,"这个送餐员没有给我拿勺子,我点了汤！怎么喝！也没有给我拿发票.我都备注了！！这么多回头一次差评！"
0,太慢了吧，大酱汤都凉的
0,很难吃，特别咸，米饭也不是用砂锅做的那种，很失望
0,一般，没有石锅味道就是不行。。。
0,冷面不好吃呐…
0,这是我吃过最难吃的石锅拌饭了，真不知道说好吃的都是什么味觉，非常客观的评价，希望你看到能换家餐厅！
0,大酱汤，太难吃，和店里不一样！特稀！菜少！清汤淡水的！
0,送餐时间不太稳定
0,要了两个煎蛋，只放了一个。。。不过拌饭味道不错。
0,和老公吃完双双拉肚子
0,这家店芝士泡菜炒饭太咸了！没法吃，芝士还很少
0,个人觉得和汉拿山差多啦！送的时候已经让人觉得没什么胃口了！
0,"送了一个小时四十分钟,催了无数遍,我第一次点外卖,气到发飙,垃圾正一味,我在家都差不多饿死,送到了全部汤都洒了,整个袋子都是油,这么垃圾的外卖第一次遇到,做不好外卖就不要做，垃圾！差评！这辈子都不会踏进你们店一步！恶"
0,配送很快很好
0,饭盒还没小盒八喜盒大，根本不够吃
0,12点14订单已完成了居然还没送过来，12点40送来了还送错了，真是醉了
0,"晕了,鸡肉丸10快就那样不满意,吃亏了,拌饭盒子太小"
0,定了正一味的辣白菜，18元分量很少，没有米饭，味道一般
0,个人感觉味道很一般
0,米条咸死人，不好吃
0,"一点都不好吃,而且很难吃"
0,"你们这送餐员可以随便进到别人房间里送餐的吗？打电话说到了,大门没关没等我出去他自己开门进来了,而且还走到我房门前,我开门吓我一跳。这种行为很不礼貌！"
0,"冷面还不错,小菜题太难吃了"
0,量很大但是竟然拌饭酱都要单独买，而且五花肉拌饭只有可怜的两片肉。。。
0,送餐超快，但是超难吃。。。
0,饭是冷的，郁闷
0,"特别油不好吃,基本没有牛肉,有几条肉丝,不超过3"
0,送餐员很给力，这菜真是一般般啊。
0,完全没有性价比，千年不换的几样东菜
0,差评，差评，没吃过这么恶心的冷面，一口就吃吐了
0,味道真不咋滴，送餐送到汤撒的到处都是，差评
0,来时都凉了
0,冷面不给配调料，两点了才吃上，就算再忙服务质量也不能太差啊！没调料包一大坨干面怎么吃啊！
0,"东西弄得太脏了,还难吃"
0,定了三份牛肉拌饭，两位同事吃了都拉肚子！！！有一位严重到去医院打点滴，诊断为食物引起的急性肠胃炎！！！投诉到百度到现在也没个答复，真是无耻到极致，以后我不会再吃，我身边朋友也不会再吃了
0,"不好吃,量又少的可怜,又贵没一点优惠"
0,吃过两次，两次居然都拉！肚！子！连拉带吐！要不是没时间和他们计较，早就去卫生部门投诉去了！太特么坑爹了！
0,泡菜汤外送的量太少了
0,对外卖员的态度很不满，而且送餐连餐具都没有，一饭一汤拿手喝啊
0,留言说了不要胡萝卜，还是放了好多。。。挑了半天才能吃，心塞~~
0,没有店里好吃
0,饭没有在店里好吃，差远了
0,感觉味道没有之前吃的那么好，送来的时候汤都洒了
0,外卖员把汤全洒了，菜还是凉的！绝对差评
0,口味一般。。。。
0,首先送餐晚了！正一味的量比去店吃少了很多！饭也少！
0,饭好难吃啊
0,一共吃到一小条牛肉丝儿，吃完胃疼不行
0,送餐快，但口味一般
0,一般。名不副实。不会再订了。
0,外卖的正一味跟店里的饭菜简直不是同一家的东西
0,没给我开发票。。呜呜
0,点汤不送米饭，之前在店里吃的时候都是有米饭的，外卖却没有，打电话过去问，服务员态度也极差
0,时间很快，但是居然没有给筷子！还少送了一盒米饭！
0,真的很难吃
0,第二次叫这家外面，发誓再也不会订第三次；第一次是冬天等了两个小时，饭凉的还特别难吃；这次是等了一个半小时，三盒饭连袋子都没有，全是油…最奇葩的是，筷子沒有任何包裝就在手裡拿著，叫這家外賣的請自行準備筷子！然后再次刷新了难吃纪录，汤里的豆腐是酸的，太难吃了全部扔掉重新叫的别的，两次都这么差，真是绝了这家！
0,没有汉拿山好吃
0,味道不怎么样
0,配送太太太慢了
0,以后再定是孙子
0,拌飯不好吃，尤其米飯。炒年糕還行。
0,时间有些长
0,我约了11-45送餐，也不知道你们怎么看的十点多配送员就去了餐厅，我打电话说11-45送到，结果11点配送员取了餐满大街的跑送别的，坚持到了11-35给我送来了，我想说饭都凉的没法吃了！还特别难吃
0,点的是套餐送来的是单品，没有小菜和饮料～不知道是商家没给外卖员还是外卖员没给我。第一时间打电话给商家联系了让他们问一下外卖人员，不过之后也没有收到任何反馈。百度外卖做的真的不行，点了两次两次都很失望，第一次等了2个小时打给送餐人员说还要等半小时实在等不起最后无奈取消了，客服电话人员态度恶劣！建议百度要不就好好改进下这个版块，要不就关了吧～一水的差评影响百度声誉～
0,送餐非常慢，一个多小时，距离只是马路对面而已！而且有两分套餐还是冷的！
0,"饭菜都是凉的,速度还慢，再也不会买。"
0,微波炉又热了一遍…
0,两个小时才送到也是醉了，都凉了
0,"3月28号第一次订，评价：很好，很方便，很好吃。,30号晚再订，7点付款成功，8点25第一次催单，并打短信中的配送员电话，态度很差，说手上还有三个单，不能只给我一家送，让我找调度。遂又网上催单两次，并网上投诉。晚上9点10送达。虽然最后还是吃上了，且后来接到一个女士的歉意电话，但还会在这家订吗？算了，还是给个3星吧，勉强及格吧。"
0,速度十分慢！
0,太慢了，两个小时才送来，都凉了
0,芝士没有看到芝士……实在太慢了，不打电话一直催，根本不取餐，一个半小时都过去了。我等了这么久，居然说还没有取餐，我不高兴再等十几分钟就取消。。。坑爹啊。。。
0,以前都是正一味自己送餐，今天换成了百度外卖送餐，一个距离家走路十分钟的餐馆，从下单到送达用了快两个半小时。送来的餐全是凉的，面也变成了一坨。不能取消订单，没有任何电话通知送不到，送餐服务一颗星都不想给！
0,"太慢了,一个小时二十分钟才到"
0,越来越坑，第一次等了3个多小时，电话也打不通，最后告诉饭洒了。第二次点的汤，厚厚的辣油根本喝不了，强吃，吃一半还有个肉呼呼像虫子的东西，恶心的要死！！！
0,巨慢巨慢巨慢！！！
0,送餐速度快
0,一般般，而且那个打包盒也太low了
0,送餐时间竟然80分钟，比美团慢太多，从没这么慢的！！！！
0,还行吧，因为送来时有点凉了，等的有点久
0,冷面汤是由很多水果提炼的，这点比较地道！其他不太韩式，中式改良了。
0,送了俩小时！
0,已经将近一点半了才到
0,石锅饭还是不好外卖～五花肉是半熟的，吃了一块一会就拉肚子了……还是应该在石锅里焖熟再吃比较好
0,垃圾送了麻痹快两个小时！
0,一个多小时才送到，菜汤还都撒了，只给送到楼下
0,味道还行，就是送的太慢了，催了3次一个多小时才送来，送来的时候饭都凉透了
0,差啊！慢啊！
0,菜送到都凉了
0,"菜单没写清楚，少来一份米饭，点了近100块钱的东西打电话要,就是不送。真行。,30块钱就送,100块钱就不能多送1次？？？,让我理解你们，我饿着光喝汤不吃米饭,我能吃饱啊？,谁能理解我？？？"
0,"慢,没餐具"
0,"韩餐做得像川菜，牛肉汤油得不能喝，量也比实体少很多,送餐时间久得太久了，1个半小时，唉。"
0,送来是凉的，而且油比较大，吃了连一半都不到，不会再在这儿订第二次了，吃完还得喝杯普洱茶刮油
0,味道还是挺不错的，但是配送太差了，很多东西都洒出来了，特别是小菜，弄得哪都是汤汤水水的
0,等了70多分钟，餐都凉了
0,"1：菜品打包后明显比店里吃差好多,2：汤在送达时撒了一半,3：送餐员态度非常不好，首先迟到了没有道歉的意思，菜送少了也觉得很理所应当，我们说少送的要不回去拿，要不减钱，结果人家送餐员同志说没好气的让我们都退了，大哥我们目的是吃饭好么，送晚送少都是你的问题，不但不道歉还要让我们都退了，饿死我们吗？这样的送餐员教育一下吧，不然会得罪很多顾客的。,总之，本次很不满意。"
0,一个多小时送到！打开之后发现饭都是凉的！！！差到家了！
0,冷面真不好吃啊！真的不好吃…：
0,难吃的一逼，体验差，名不副实。
0,送了快两个小时，直接退掉，下次不会再点，打电话也没人接
0,不是一般的慢等了两个多小时，冷面已经成一坨了，夹着一根面整碗都能提起来…
0,再也不吃了
0,送的太早，吃的时候都凉了
0,"一个半小时送来,还说他们忙！！！！！忙就不要开店了"
0,送来的时间有点长，食物有些冷了。不过口味还是蛮喜欢的。
0,"餐厅点汤带饭，,我点辣牛肉汤,怎么只送来汤"
0,超级差，都快两个小时了没送来，我定的是晚餐吗？？电话也打不通，定他家的饭能等出胃病来！已经打客服差评了！
0,点错了！菜没有按时送达，到现在还没有送到
0,鸡块是冷的。。
0,"越做越难吃,饭还是凉的"
0,"炒饭不错,拌饭很难吃"
0,外卖版的没啥菜，只有一点点豆芽泡菜和西葫芦
0,送来饭都不太热了，米饭很硬。口味一般般
0,米饭很硬，送到也不太热。口味很一般。
0,到的时间比约定晚20分钟，菜都凉了。不好
0,"石锅拌饭必须用石锅吃,其它的饭也必须趁热,外卖送过来很难吃"
0,速度快，吃的时候没感觉，当天凌晨4点上吐下泻！请问你们是放啥药了？
0,肉很少。。，不好吃
0,到的晚，都凉了，菜品汤也洒了出来，脏兮兮，炒饭里也没看见芝士！
0,第一送餐人员不叫敲门，用脚踹门。第二我吃完1小时后开始闹肚子。疑似菜品不干净。菜送来已经凉了！失望！
0,送来的菜，油汤都流出来了。弄的满袋子都是。菜品味道很一般。
0,失败的一次叫餐，餐一个半小时才到，都凉了，问道也不好，再也不吃你家的了。
0,这家店我去店里面也吃过，真心越来越一般。
0,真的很慢，等了一个半小时，饭都凉了，味道还可以。
0,等了两个多小时，电话催了3次，结果还是没送到，极度不靠谱
0,送餐非常非常慢，距离不算远，要1个半小时才送到，1个半小时午休都快过完了，店家态度也很恶劣，打电话说给查查，然后就没信了，送餐小弟的态度是中午就慢，尼玛一个半小时能用慢来形容吗！套餐也非常不值，就是单点的价加一起，而且送的未必是喜欢吃的，到了都凉了，希望其他人不要再上这个骗子餐厅的当了！！！！大中午的等这么久，吃着都凉了的饭，非常非常难吃，简直可以用恶心来形容的经历！
0,真心太慢了，11点订饭，快1点送来~饭全凉透了。
0,送餐时间太慢，有待加速，餐送到的时候已经冷了
0,等了2个小时依然未送到。打电话也基本打不进去。你们如果没这个功夫就别参加百度外面呀？浪费消费者时间可耻可恶没人性无职业道德的垃圾食品
0,味道太难吃了这外卖！
0,134分钟，一部霍3都看完了，店家电话根本打不通！第一次订外卖遇到这样的！
0,从下单到送达用了将近一个半小时，据商家反馈送餐员在路上狂奔了30分钟，从郊区都能到市中心了吧。饭送到都凉了，吃到胃里都是凉的。不会再订了。
0,"1.送货奇慢，已经慢近了45min,2.我点的套餐，结果比单点就多一个可乐，但是多了8块钱，就是罐可乐8块钱，坑！！！,3.味道都凉了，真的不好吃！！！,总之烂！！！！！"
0,"牛肉套餐里边连牛肉都没,不是套餐吗怎么没有其他的连米饭都没有,还那么素,差评"
0,送餐太慢了，足足等了两个多小时，说好的12：30送到，13：30才送到，送过来的全凉了，一点热气都没有
0,可能是距离较远，饭到了已经凉了，辛苦了
0,"实际上用了1个半小时才送了，店里的电话一直打不通，百度的电话打通了没人接，最后直接要求评价，直接不满意！！,送来的饭菜都凉了根本就没法吃！这是最最最最最不满意的一次订餐,没法形容内心的愤怒，质量也不好。要是没钱就别参加外卖好么！！,最最差评给你们家了"
0,还行。就是有点凉了
0,没去店里吃好吃
0,11点半定的餐，13点10分才送到，打电话催单，答复是配送员不熟悉道儿，吃的整个是冷餐，不知道留电话是干什么用的，配送员还把收的钱放在我的餐袋里，与餐巾纸放在一起，可见卫生意识太差了。
0,"和在店里吃到的没法比,送到后又少又凉~,o(︶︿︶)o,唉,看来点外卖是个错误的选择！"
0,全是冷的，饺子都快变成冻饺子了
0,送达时间倒是挺快，可这个饭量也太缩水了。辣牛肉汤，连肉星子都没有，一堆蕨菜。量少的可怜，就一小碗。米饭估计也就1两，这饭菜贵的离谱，量少的给小学生吃都不够。以后再也不来。太不靠谱了。
0,一般都是会订有些名气的，之前也定过别家正一味，但从来没有想到这家会做的那么差~！2小时后才收到。如果不能送可以在订单时告知客户，尽快取消没有什么的，但是。。。。送餐人员也将近送了1个小时。。。很无语
0,一个多小时了，压根就没人送。
0,"1.前一天有同事在这家订餐，送达时间早了一小时；今天送达时间晚了一个小时。,2.给商家客服打电话，找了一堆理由推脱。,3.打完客服电话后送餐员打过来2个电话，装作找不到路，送达后解释说第一天上班，被前一天订餐的同事认出是同一人。,4.,2.5公里的路程，送餐员步行送餐，送达后所有菜品完全是凉的，没有一点温度。现在北京的天气刚刚过完大寒！,5.第一次遇到这么差的外卖，以后不会再订，劝告商家做不起外卖就不要做。"
0,"饭菜提前1个小时就送来了，而且都凉了，果断取消订单,挂断放弃，再也不会订了，连热饭菜都吃不上"
0,石锅拌饭里面吃出了塑料包装纸袋
0,拌饭的米太软了，吃起来感觉糊在嘴里
0,味道不错，就是送餐速度慢了点儿~
0,让人崩溃的慢，将近两个小时送到，我真服了，等到都感觉不到饿了呢，这点值得一赞啊，这上边的大约送达时间让人不敢恭维啊，差距有点大
0,份量少了一半吧
0,"12点订的,3点送来的,给店里打电话,无法接通,那么忙送不了就别铺在上面或者直接说,是想让人饿死吗,下回头一天晚上订,能按时吃上饭吧"
0,等的太久了，送餐时间太长，口味也极其一般，下次不会再定。
0,送来的饭跟菜全是凉的，全是！！！！
0,"每次的量都小的可怜,不知道是不是因为用了减免的原因"
0,与堂食的区别好大，辣酱都已经扮进饭里了，很是无语。辣酱包都没有，还要给钱。
0,不大好吃……
0,饭送来是纯凉的，而且是拌好的…看着没食欲
0,但很好吃，但量很小。送餐嘛一小时以上，还没带筷子
0,点的鱿鱼拌饭套餐，到了之后我真心觉得这是在捉弄我么？！饭是冷的，菜特别少，打开盒子红红的，一点食欲都没有，请问店家是问了节省时间拌了一大锅然后分盒子装好，客户点了鱿鱼拌饭就放进去几根鱿鱼条，点牛肉就放进去几片牛肉么，太糊弄了，之所以点你家的拌饭，是想享受自己拌饭的过程，你都给我拌好了送过来，我只能觉得这是剩饭，甚至想到这可能是店里有人挑毛病不吃的饭，你拌了拌装到盒子给我送过来了，你为了节省时间也好，节省成本也好，我都可以理解，但是不能认真对待客户服务客户的精神我不能理解。以后再也不会点你家的外卖，也不会让身边的人点。差评，差评，差评。
0,牛肉汤不正宗哦
0,石锅拌饭味道一般
0,饭已经都凉了，汤都洒的到处都是。。。味道很一般
0,非常的不好吃
0,等了一个半小时餐才到，餐都完全凉了。菜也很油。商家电话永远打不通。不会再点了。
0,拌饭外卖实在不好吃
0,"不好吃,太油,送来菜都是冷的了"
0,"感觉非常不实惠。,拌饭里面的各色菜只有一点点点儿，豆芽可以用几根来数。,只能吃到辣椒酱的味道，吃过正一味多次，口味最差的一次。,一听装可口可乐就是“7元饮料”。,如果不是这次送餐很快，真想给你一星或负星。"
0,时间太长，并且泡菜汤没有米饭
0,上一次送餐用了2小时，这一次倒是挺快的，但是全是凉的，尤其是大酱汤，基本常温了，餐盒特别软也不敢加热，就那样吃了，很不舒服，但是外送也不能要求太多吧
0,晚了一个小时才到
0,百度的服务还是很不错的，辣牛肉汤味道也不错，可惜送达的时间实在是太晚了，我都是冰冰凉吃的，唉，非常委屈
0,"很一般,送到家凉了"
0,送来都是凉冰冰的，根本没法吃
0,要的煎蛋给的可乐，菜和饭全都在一起
0,预计到达时间17分钟后联系的我，我已出去办事，没有吃到。
0,12点18下单，等到一点四十左右才送来，饭是微热了，送得慢就算了，米超硬，这么久米都焖不熟？我喜欢吃硬饭都觉得真是难嚼啊，再说这个饭是五花肉拌饭，肉呢？一共就四五片都不到，20多？不会再订了！超级不值
0,煎饺还不错，冷面一般
0,"时间太长了。,餐到后都要凉了"
0,"菜量小,太少"
0,极烂！！！！！！！！不要订他们家的，送餐员不务正业大风天还躲着避风，导致晚了3个小时才送到，饭菜都凉了，味道也不咋地
0,拌饭酱放的太多。难吃。建议这个酱可以做出小包装，客人自己加放。
0,送餐速度有些慢，餐品不错。
0,"真心不怎么样,虽然有满减但还是感觉不值那个价,说是海鲜炒乌冬面,但是总共就见着一个小虾,好像还有一小个鱿鱼的小爪爪什么的,其他都木有看到,味道也不怎么样,总之比不上其他的,早知道不要这个了"
0,等到菜到凉了……
0,妈的！！老娘等了123分钟！两个小时！！爬都能爬来了！！再也不会点！！死难吃！！
0,等了一个小时零三十五分钟。多次打店家电话，不是没人接就是占线。我们公司中午吃饭时间就一个小时，等送到的时候我们下午已经上班了。而且饭都凉了。
0,特别特别慢！！
0,可怜的汤盒，真心小的可怜，在都不订了性价比一点不高
0,"饭太硬饭太硬,吃完胃疼好久。之前订过很多次了，都很满意，为什么这次饭这么硬？"
0,味道还好，饭太硬饭太硬
0,饭都冰冰凉了～
0,味道真心不好，五花肉泡菜里面只有泡菜和两片豆腐
0,接错单了，时间长了些
0,送餐速度巨慢，说是餐厅接错订单了，一个地方远的餐厅给送的，送餐小哥态度还不错，不过东西真心难吃额
0,"饭菜都凉了,而且给的特别少还不好吃"
0,拌饭咋没有鸡蛋呢，严重怀疑给我少送了，不爽
0,一个半小时才送到，送到都是冰凉的，还不带够零钱，付款时找不开还让我去找零钱给她。差差差！！
0,味道不错，只是等的过程太煎熬……
0,"等了将近两小时才送到,都凉了,也不好吃"
0,很难吃，饭肯定不是从石锅做好倒出来的，湿乎乎的，应该是直接把蒸米饭和菜给拌了，菜也不新鲜，和在店里吃差别太大了，以后不会再订了，外卖太差了
0,"送得太慢了,催单三回,给店里打完电话后,又等了15分钟,实在是太慢了,都饿过劲了"
0,"太慢了,饭都凉了,下次还是去店里吃吧"
0,太慢，太慢，太慢
0,真心醉了，三个小时才送到，打了二十几通电话都没打通，人品跌破最低点了。。。
0,小哥挺逗，说百度开了外卖他们就特忙。
0,真的太慢了，迟到一小时，所有菜都凉透了
0,准时送餐，不要太早，也不要太晚
0,两个小时之久？且不说味道，就这速度受不鸟
0,吃正一味，如果你没信心等，那就别点了，86分钟，我快出现幻觉了，以为订的下午茶呢，想想这速度，都醉了。。。。。
0,定的辣牛肉汤套餐，那么冷的天·两个小时才到，汤只剩下余温了·我也饿的不行了·太慢太慢太慢了！！！！味道感觉也太不咋地了·
0,"不好吃,饭根本不像饭,难吃的咽不下去"
0,"不好吃,都凉了,汤顶上一层大油,送餐时间1个半小时,米饭是夹生的,最难吃的料理,以后再也不定他家了,直接扔了"
0,提前2个小时订餐，最后送餐晚到1个小时，饭菜都凉透了，味道又差，电话也打不通，下次不会再订了
0,和堂食差太多了！太难吃了
0,面类食物还是不要外送的好，面都粘成一块了，根本没法吃了
0,"速度太慢,不要了"
0,"太慢啦,然后饭都凉了,很难吃,我发誓就这一次"
0,"人家是花钱买客户,百度是花钱砸客户,我觉得可以改一下名字叫,（摆渡外卖）一群不靠谱的人办一些不靠谱的事"
0,慢，太慢！做不了外卖就不要接这个活儿！东西送来都凉了，厚厚一层油挂在边上，什么玩意儿嘛！！味道也一般，不会再买了，太差劲！
0,一个多小时才送到，超级慢，到了东西也凉了，厚厚一层油挂着，根本就没法吃了！！！送餐的人说是不认识路，找了很久，怎么着？地址写得好好的，自己业务不熟路都不认识就成了来晚了的理由了？没天理了，太过分！！再也不会用了！！！
0,"送的太慢,两小时才到"
0,10点多下的订单12点半还没送到，建议soho现代城和建外soho的小伙伴们以后不要订他家了，估计是做出来等凑够一定数量才送的，也好意思叫“正时送”？饭菜都是凉的了，五花肉凉了那种腻腻的感觉，你懂的。另外百度外卖以后也别用了，补贴多但是不是涨价就是饭菜量抽调，对这些没法按时送的也不管理，根本不无法保证消费者的利益
0,一般吧，真心不辣，速度不错，口味一般。
0,分量太小了
0,"自己吃了看吧,谁吃谁知道,跟店里吃算两个级别"
0,"非常差的一家，配送时间很长，打电话催了三次餐才到,，耽误我下午上班。和配送员反聩时他竟然理直气壮的说他11点半才上班,不关他的事,。既然这样网站上就不要让消费者可以选择11点半之前配送！！！！"
0,呵呵。写的30分钟，送了1个多小时，泡菜汤好一般啊
0,"真他妈无语,11点定的,12点45还没送,打电话催就说送了送了,我靠,你家是蜗牛啊"
0,味道一般不太喜欢。
0,晚了三十分钟
0,时间太长，面都坨了
0,"辣牛肉汤没有米饭,希望以后能注明,一般韩式料理都是买汤送米饭的"
0,米条全是洋葱。。。
0,要了两份饭一个沙拉、第一次就送了一份半的饭说的没说一声、给完钱才发现少了、全小区都惊了、还带这样的！后来又补送了沙拉和一小份饭、送到饭都吃完了。不会再订了。
0,11:30定的，13:20送到，送饭小哥是新人，可以理解，但装饭的没装勺也没装纸巾不知道几个意思……总之饿过劲儿了……
0,唉，送来都凉了
0,订两份送一份，第二份等了四十分钟也没送
0,"辣白菜五花肉石锅拌饭套餐特别凉,凉的透心凉"
0,"非常不满意。因为时间上写的是四十分钟送到,我才定的他家。结果快九十分钟才送来,而且餐都是凉的了。以后不会在定他家了,非常不满意"
0,超级慢！服务态度还不好！以后不能再订了
0,送餐速度快，但是套餐里没有小菜是怎么回事儿！
0,"牛肉就那么4-5条,太少了吧,味道不错"
0,太一般了，这个价钱不值
0,"下错单了,不过冷面味道不错,但是没有给我小菜"
0,好难吃，比在店里差远了，坨成一团的米饭。。。
0,点的大酱汤，送来时汤洒了半袋子，已退
0,送到都凉了，味道一般
0,挺好哒。米饭很足。很容易饱。
0,点了石锅拌饭和肥牛石锅拌饭，全都是拌好的饭，感觉象剩饭，里面基本没菜，太难吃了！！绝不再点正一味！太差了！！
0,"从订餐到送餐送3个多小时,一帮人饿的晕头转向,大酱汤洒得一干二净,送餐的师傅找不到楼单元门,还不带零钱,饭菜味道也一般,再也不会订了!!!"
0,吃不饱。。。
0,呵呵﹉一颗星都不想给你
0,慢，还少送了两份。后来又补送了到挺快
0,真的很差！！！千万不要点他们家！吃过这么多家外卖从来没给我差评！送来的汤是半份还是凉的！真尼玛服了！没有米饭让他送还不送！说话压根听不懂态度还差！
0,饭菜没的说，好吃，但是第一个给我送外卖的那个女的实在让我生气！找不到地方我理解，但是莫名其妙的挂我两回电话我就不能理解了！态度差！
0,太慢。。就街对面还这么慢。
0,太难吃，感觉送来的和店里的比要mini和简陋太多。
0,送来的拌饭竟然是拌过的，然后上面又加了一层，怎么感觉像被吃剩下的，以前也没这样啊，越想越恶心
0,"这次东西没少,但是为什么每次送来的汤都是凉的,昨天是勉强有点温度,今天我的是彻底凉的,你们是把剩的给我送来了么"
0,"非常差,最差的一次,首先订餐过了1个半小时也没显示送餐,电话去问无论正一味还是百度外卖客服都一问三不知,要求客服回电至今未回,另外正一味的饭也是半生不熟非常差,和上次点的汉拿山的差远了,伤了心了,对百度外卖,我要投诉"
0,没那么地道
0,要了两份泡菜汤套餐只给送了一份，后来第二份给补送了，但是第一份泡菜汤里的小菜没给，送餐人员说店里不忙，我们点餐时间也很早应该是不忙，但是不忙为什么还总是出错呢
0,石锅拌饭果然不能吃外卖。。凉了没法吃
0,送到的时间很晚，影响了正常工作时间
0,送的这是啥啊，饭是夹生的，汤是温的，太能糊弄人了，这是第一次也是最后一次，这要是在店里，肯定要他给我换啊，这送餐还不是饭点呢。无语的狠啊，擦
0,送餐时间挺快的。味道实在难以下咽。吃了两口就扔了。
0,"比店里吃的差远了。少很多，好多好多洋葱。,送达倒是很快。"
0,"鸡块难吃,速度太慢,花了一个多小时,送到饭都凉了怎么吃"
0,有没有搞错，迟到一个多小时，这还有什么信誉可言。送来的饭菜全是凉的，简直糟透了！！再不信任百度外卖了，更别提正一味！！！
0,口味还好，就是送餐太慢
0,"送餐时间太长了，而且送到的饭都是凉的，还有点了四份餐竟然还忘带,了一份~~~~挺无语的。以后不会点这家了"
0,太慢了，也不好吃，除非几点送来都无所谓，要不就别定了
0,时间倒是没什么，就是不太好吃。。。估计外卖到的东西不热了，味道就差了
0,感觉比在店里吃的时候粗糙很多
0,太慢，正一味订了好几次了就是慢。接不了这么多单，就暂停下啊，太耽误事儿了
0,口味垃圾，4元小菜真是刷新了我的人生观。辣牛肉汤就两块肉。
0,"一般吧,少了米饭"
0,"送的比较慢,等了一个多小时"
0,1小时45分钟送达
0,味道一般，米饭跟菜混在一起，不知道是不是把剩的掺进去了
0,"还可以,就没给带发票"
0,拌饭不好吃，套餐不划算
0,"凉了些,味道一般,没在店里的好吃"
0,可能是因为远，汤都在盒子外面，鸡肉饭的味道一般
0,菜品有点凉，味道还可以
0,送的好慢，说是店家少做了一份。。
0,真难吃，能做的这么难吃你们也真不容易
0,东西太少了，不值30元
0,"去过店里吃，味道非常好。但外卖的质量，和店里似乎就不是一种东西……,点的咖喱皇海鲜，咖喱水水的，一点也不浓稠，也不香。海鲜，主料是蟹肉棒（人造那种）有一个青口，2，3个并不新鲜的极小的虾仁。,很失望很失望！"
0,第一我想说的是送餐：不知道是什么原因全都撒了。第二：我想问问这个就是一切以实物为准吗？（与照片及其不符）警告后面订餐的朋友，请慎重。
0,量很小，味道差
0,咖喱鸡肉！饭菜全部洒在袋子里恶心到极点，卖家半小时做好饭菜，送餐用时1个多小时还超时20分钟
0,冬阴功汤大份小份量是一样的，打电话给老板，老板说大份里面是四只虾，小份是两只。有人喝汤是为了吃虾的？总之谁买大份谁煞笔
0,鸡肉很嫩，但米饭不够热
0,咖喱鸡肉！确实鸡肉，只是凉的熟鸡肉放在咖喱里就算咖喱鸡肉么？并且鸡肉还是黑椒鸡肉！我从来不知道咖喱鸡肉是如此做法，难吃到极点！水了吧唧，没滋淡味，全部扔掉了！
0,性价比太低，而且味道一般
0,"送餐晚了很久,什么都不说了"
0,送餐员时间延误
0,超级慢，等了一个半小时都不止
0,海带只有平时店里量的一半不到
0,"赶上人员不够没人配送,时间太长了,食物被水汽泡了"
0,送的太慢了，饭菜都凉了
0,双拼还凑合，东坡饭太差劲了，肉都是肥的，米饭少还没蔬菜，早知不订了
0,"关东煮送来的时侯,里面都没汤了,筷子和勺子,都被汤浸泡了"
0,蔬菜沙拉没送
0,别的都没问题，也很快，就是经常忘记给我辣酱包！
0,不怎么样，味道也差
0,真是醉了，我不小心订成货到付款了，刚订两秒要取消订单就不行，说已经开始制作了（平时去店里吃怎么没这么快？）还得打电话给客服，让取消单子。结果把我已经在网上付款的第二个单子取消了，让我再付46给他，真是呵呵你们一脸，我有病么付了钱的单子不要还要带着钱去再付一次。还告诉我15个工作日退款才能到账，涨姿势了，现在还有15天到账的，坑我钱么？
0,"菜不错,外送弄错地址，态度非常差，找零往地上扔"
0,承诺40分钟的送餐，最终持续了149分钟才到，到了都1点35了，期间还多次电话催促，未果，孩子哭大人嚷，都饿的不行，结果餐送来的时候发票还没带。非常失望的一次订餐，这还是家门口的和合谷，以后再也不在这家订了。
0,我特意写的别忘辣酱
0,真无语了，我写别忘辣酱有什么意义么？
0,汤居然给我送来的是调料包让我自己拿开水冲
0,今天点了咖喱牛肉饭，我不懂为什么是拌好的。剩的？
0,您的意见很重要！口味如何？服务怎样？来点评一下吧！
0,沙拉总是不给沙拉酱。。。好几次了！！！餐具里也没有勺子。。。。
0,订三份送来两份，有一份还送错了，
0,不好吃，真心不好吃
0,我下午14点半上班，11点50订餐14点送到。饭菜都是凉的，联系店家人员态度很差。在好吃的东西也不会在光临了、
0,鸡肉有点腥
0,"一会给送,一会不给送,脑子有病？"
0,外卖19:35才送来，饭都凉了，只能拒收，卖家服务态度极差。希望百度严惩黑心商贩！
0,根本不送，还要打车费写的跟做的两个样
0,订完餐后，打电话告诉1.5公里之内才给送，很勉强的给送来了，好像消费者欠他的似的，商家太不负责任！为什么不事先在网上告知？！
0,送餐太晚了。。。比预计晚了半个小时！！！
0,都洒了，不单小菜洒了，饭也弄得乱七八糟的，而且等了一个半小时！
0,要等的时间太长了，无人送餐
0,味道一般，速度挺快
0,1个多小时才给我送来，差点饿死。而且东坡饭和店里吃的感觉差太多了。
0,相较于平时略慢并且可能是由于在高峰期的原因肉比较凉饭没有浇汤汁海带丝也比平时少这并不是我的错觉因为我每次都吃这两样.....宫保据说也比上次的差一些所以我决定下次避开高峰期
0,鸡腿堡还行，其他几个就一般了，鳗鱼排最难吃，很腥，而且淀粉太多
0,太恶心难吃了，明明是馅饼，说是什么西餐
0,辣五花石锅拌饭一般，韩式㳂菜汤還可以
0,难吃，用照片欺骗人，天气这么好，不按时间送。
0,太慢了，打电话催单手机还关机，两个小时才送来
0,当时我们点的饭跟汤送达时都已经凉了，其他还好，就是送的时间长。
0,"不好吃,做的特别油,而且是甜的"
0,不好，都已经凉了。...
0,饭菜送到凉了！不满意！
0,味道著實一般送到時候飯涼涼的
0,什锦蘑菇饭图片与送来实物的严重不符，根本没有鸡蛋。而且米饭也太少了，还这么贵，真是太失望了
0,我点了鱼而不是牛肉/鸡肉
0,点的套餐，送的单品....
0,餐送错了，给别人吃了
0,这家店太让人感觉不舒服了，是我在三里屯点过外卖中唯一一家很烂很烂的店，打电话过去询问关于为什么随意更换我点的东西（3样），居然说菜单本来就是这样，只不过是网站上没改。全程连句抱歉都没说，什么素质！就是可怜配送员跑来跑去，还打电话说不好意思来晚了。所以只有百度配送让人感到暖心点。什么破店！
0,海鲜豆腐汤，全是豆腐，现在想起豆腐都害怕了
0,最难吃的一家
0,海鲜几乎没有，豆腐也少，真是汤
0,一个多小时，好漫长，都凉了……
0,送过来都已经凉的不能在凉了，你是从冰箱里拿出来的？那麻烦热热可以么？再也不会订
0,里面有两根头发，差评，
0,说了不要辣还是辣的！
0,满一百没送可乐，差评。
0,饭都是凉的，饮料是热的
0,比在店里吃差好多
0,冷面里居然吃出一张潇湘阁的小票！！！！真是恶心死了！！！
0,送了3个小时！汤撒了，拌饭没有酱但是有头发！
0,味道不错，但是说好的送果汁怎么没送！不诚信啊
0,饭全部冷了
0,就是量太少了，给同事点的貌似都不满意，请客没讨好哦
0,一份30-40块的拌饭烂成这样也好意思？！！？饭也少，菜也很难吃，跟嚼树根一样！
0,菜和米饭都很少，根本不够吃，送餐没到居然自己点已送到，真搞笑！
0,全是蘑菇看不见牛肉
0,"无语了,就差一个套餐俩字,居然连米饭都省了,。。。也赖我没问"
0,11:52订的，14:52送到的，差评已经不足以表达我的愤怒了，打电话过去，服务员更牛气，妈的，再也不吃了，透心凉了
0,有点凉了！！！！
0,"分量很小,,拌饭还是凉的"
0,一个多小时送过来，凉的
0,这是石板烤牛肉，还是tm的石板烤粉丝？还不地拌饭的量大！失望至极！
0,还不如拌饭的量大！
0,送来的时候冷掉了，饭也很咸，汤特别粘稠口感不好
0,"有的时候因为App设计点错送餐地址,这时候取消了再下单,就会被店家取消订单,导致没办法订,很无奈"
0,味道不咋样
0,5555比以前的肉肉少了好多
0,很不满意，订的12点30送到，结果13点30才到，等了整整一个小时......石锅拌饭变成了冰锅拌饭！！！
0,"等了两个小时,没按时送,饭都凉了,人也饿过劲了,菜也凉了,不好吃,以后不会再叫"
0,差评！辣白菜五花肉石锅拌饭超级难吃！五花肉又硬又难吃，感觉不新鲜。以后再也不会吃这家店了
0,天冷送到都凉了，石锅拌饭还是去店里吃吧！
0,味道有点怪、感觉没有银座店的食物新鲜
0,餐盒收费4元，能告诉我怎么收费的吗。真实买的没有卖的精啊。那破餐盒收费4元发票呢？
0,套餐不值，上面写的土豆泥，结果送了点小黄瓜。。。。。。。。。
0,送餐太慢，每次都超时
0,没有蛋羹！！！蛋羹！！！我点过很多次了，唯独这次没有蛋羹！！！
0,饭菜都已经凉了
0,鸡蛋羹没有，但是汤里有个煎蛋。水标签写着蓝莓汁但是送了一个mini雪碧。
0,"很无语,饭送的很快,就是送来的时候发现饮料不是密封装,全都洒了,变成了汤泡饭。打电话店长说只能换饮料,后来终于同意换一份新的餐,但是！新的送来的时候都凉了,怀疑是不是之前的那份。。。。。然后油很大。。。就是这样！"
0,原来，石锅拌饭的外卖就不能用石锅了对不？所以拌饭还是要堂食，不过速度蛮快。就是从没人在意我“不要餐具”的要求，不高兴！
0,饭菜都凉了，显示11:26配送，一个小时了才到，我定的是凉菜么，，，，
0,很难吃，服务也差，差评！
0,速度太慢，备注完全没理会
0,挺快，就是发票到现在都没有给
0,这么近一个多小时才到～态度又差，气死了
0,冷的，味道不理想
0,"不少送餐高峰定的,所以很快,但是很难吃,凉的"
0,"我点的金枪鱼和火腿,送来两个火腿啊啊啊,说好的金枪鱼哪？"
0,送餐速度比蜗牛还慢，100分钟才送到，而且要求不要放的蔬菜也往里面放，态度也不好
0,备注了要全麦面包，结果还是白面包。百度外卖的送餐员真的很烂，不是第一次无视客户的要求，点餐的时候多说一句话就这么难么
0,餐品未按照要求去制作，里面包的肉也非常少，比在店里买的产品质量低
0,味道一般，海鲜蟹肉的从来就没定成功，为什么还要在列表里面显示，没有就不要写出来，最后还要打电话说换别的口味
0,晚到，不认识路的送餐员
0,买的是金枪鱼的，金枪鱼料特别少，跟在实体店自己买的能差一半，真是特别不满。因为不在实体店就这么糊弄消费者吗？很失望。店员把偷工减料省下来的食材做什么用呢？？
0,没有沙拉番茄
0,这家什么都没有，不能加芝士，不能加蛋酱什么的。最后连蟹肉都没有，按照相同价格换的，居然又说要价钱，送外卖的跟店家没有沟通好，要自己沟通，没道理的！外包装的袋子还崩了特别多泥水，都没有单独的外卖箱的吗？不愉快~
0,"好吧,没说加热,就冷的送过来,差评！！那买培根的也不给加热吗？？让人生吃吗？？无语！！"
0,经常取消订单无法配送
0,蛋黄酱真心酸
0,订购照烧鸡送来了火鸡胸三文治
0,勺子碎了。这次时间有点长。
0,做饼的油明显不行，吃的下午反胃难受。
0,扁豆焖面超级干！排骨分量超级少，一块就一口的大小。太不值了！！！
0,就那么回事吧，两个菜都油乎乎的。每点一个菜还要收餐盒费
0,"冰糖雪梨粥,连米都没有,就是个甜汤,凉拌木耳里面怎么还有一根黄瓜丝,一根豆腐丝"
0,"基本上都挺難吃的,不會叫了"
0,"粥里面都是虫子,一碗粥里面找出五只虫子，给店方打电话还说不可能,，我有照片！！！"
0,"皮蛋排骨,送成皮蛋瘦肉"
0,感谢送餐员大下雨就来
0,"配送员很好，很快，还帮我要咸菜。我得了肠胃炎，只能喝粥吃咸菜，订餐时备注了想要点咸菜。后来配送员跟我说他管商家要了，但商家不想给。注意是“不想给”,而不是“没有”。于是我就索然无味的喝了两碗粥。千方固元粥感觉米特硬，可能没熟。小米粥还行，但因为先喝了固元粥，小米粥的香也体现不出来了……"
0,"很难吃,炒面质量很差,不推荐"
0,送货速度快，服务不错。就是饭比较难吃
0,南瓜粥，绿豆粥一点点糖都不放。你们家缺糖吗
0,良少，味道一般明显比去店里吃差很远
0,味道不怎样，量也小
0,"我是个女瘦子。觉得菜量少的可怜,粥也不够喝，价格也不便宜。送餐倒是快。"
0,餐厅连餐具都不提供
0,虽然送餐很快，可是焖面吃了一口就吃出一只虫子，带翅膀的有蜻蜓那么大。。。
0,送餐用了82分钟，收到已经变成一坨了，百度服务去屎吧！
0,送餐太慢，量也小。不过挺好吃的。
0,"粥太难喝了,有股馊味"
0,连续两次要发票都未给，店家说给百度送餐的了，百度送餐的说没有给。希望以后不要再出现这种莫名其妙的错误，诚信最重要
0,选了要发票，但却没有
0,焖面不好吃，粥还凑合。
0,"今天感冒生病在家，11点半订餐，快下午三点了还没到！我自己买东西做都吃完了！这饭到了还能吃？订餐不像买东西吧？那你要明天给我送,我还得饿死？打了个电话还给我送错地方了"
0,菜品味道很一般
0,饭都凉了，烦躁
0,带扣的盒子撒了一袋子菜汤，还吃屁啊，跳摇滚送的吗？？？
0,"毛血旺图上有鱿鱼虾仁,实物送来一个也没有啊,失望,这么糊弄人,以后还想点吗？"
0,菜量特别少，根本不值46块钱！都他妈想打电话投诉了
0,百度骑士很快，从取餐到送达15分钟，商家忘了配送鸭饼，派自己人送，从第一个电话到送达用时一小时二十分钟，期间通话五六次，送达时鸭饼已冰凉，鸭子当然也凉，很失败的晚餐，商家管理有待加强。
0,"土豆丝葱姜蒜什么配料都没有,白哗哗的能发照片就好了这个厨师是不是以前干司机的,气死了"
0,"点了四个菜,两盒米饭,141元,没一个好吃的,什么破玩意"
0,就一点点．还三十多
0,百度外卖大骗子...骗人下单...
0,"百度外卖,大骗子....欺骗消费者,坑人"
0,"玉林草泥马,大骗子"
0,鸭头全部都炒糊了，味道实在是一般。
0,送餐很快，但是给我发票抬头开错了........
0,超级难吃，简单的家常菜都做不好
0,烧二冬的冬笋没泡开根本咬不动
0,京酱肉丝的肉是臭的，味儿特大！玉林居然会用坏原料，真是意外！以前经常去玉林吃饭，这是第一次发现这么严重的问题！玉林应该严肃查查！
0,百度每次没有一次准时的！不明白为什么！
0,都没给餐具啊！鸭子只有一盒子肉！太郁闷了！
0,烤鸭太难吃了，根本咬不动，不过百度外卖很给力，取餐速度超快
0,味道跟餐厅吃差远了
0,"九转大肠不错,其他一般啦！"
0,"送餐总有问题,不理解"
0,连续两天出问题，投诉！
0,晚了半个小时，严重不靠谱，电话催了一次。
0,换厨师了，完全不是那个味道了，咱家丸子能少搁面吗？
0,"送来的时候都凉了,味道一般,鲜果西米露就两口的量,鲜果就是一块西瓜一个西瓜籽"
0,没送筷子，没有餐巾纸。。。。
0,南瓜露是冰的...冰的！
0,麻酱两块钱，给了一瓶盖子量！地瓜片是生的！超级大差评，说的微辣，一打开全是辣油
0,味道不错本来想给五星，但是看推荐才发现我订的冒菜里的山药没有这怎么算啊？
0,魔芋结没给我
0,点的酸辣粉和麻辣凉面。前者没之前的好吃，凉面过麻，客服打电话询问意见时说“因为是麻辣凉面啊”，也是醉了，显然没搞清楚还有个量的问题。偶尔吃一吃还行
0,好难吃的秋葵菜
0,1小时27分钟送到，没有折扣，就是等
0,"40块钱的面,就一块肉,还有啥可说的"
0,面时间太长了，坨了，不好吃了
0,"没带发票,没带发票,没带发票"
0,菜撒了一半，多用个塑料袋装弄结实点儿没多费劲吧
0,汤撒了，不知是一开始就没盖好还是后来晃的，另外没有餐具，这个肯定是一开始就没放
0,牛肉面送到已经变成面块了，时间太长了，这也就算了，更可气的是牛肉面里有头发，以后再也不会吃了
0,难吃得要命！
0,实在不应该叫外卖的，送错地址后，再等他送过来，面都已经不能吃了。真后悔！！！外送员也不容易，算了。以后再也不定了。
0,2分12元的菜一点点，9元的就就是易拉罐
0,面条给的少，我饭量大，吃不饱。味道挺好。
0,真心觉得面不能打包
0,面条都坨了，送货速度太慢，取货后半个小时才送到。
0,送的太慢，等了小一个小时，面都坨了。额外加的一个卤蛋也没有送到
0,少送一份牛肉面，客服电话打不通，送餐员电话是错的！请退费！
0,配送没问题，但商家没有给发票，请补一下给我
0,面的味道还行，送的晚了15分钟汤全洒了不说，送餐的人还多嘴多舌的，这顿饭吃的很心烦
0,面条都烂了
0,"送餐到门口,在接递过程中餐掉到地上,里面汤从碗里洒了出来,结果送餐员告我没事,也不是留外面,餐费34给他100,应该找66,他找我61,把餐打开后,汤已经流到塑料外面,把餐巾纸都泡了,真是对服务特别无语,从始至终完全没感觉到抱歉"
0,我多次打电话提示，比预计送餐时间迟到了26分钟，严重影响午餐时间
0,七喜送过来就少半杯了！
0,饭送来全撒在外面了，一点都不想吃了
0,非常差，送到面都坨了，差！
0,"裙带菜没有,送，带来很大不便"
0,菜很少，量将将够我一女的吃的，估计男的吃不饱
0,少了一个菜
0,送的很快，包装也专业，就是面很不好吃，没嚼劲，象是挂面，不象原来那么好吃。
0,12:45之前没有人联系，联系系统显示的送餐人说不是他送，只能自己联系客服。到了12：47才派单，13:25才送到，用时两小时！
0,一份炖肉卖20，小的亮瞎眼
0,送餐时间太长，饭太一般了，汤是调料冲的
0,"垃圾,三个小时才到"
0,压根没送达，送餐员东南西北都不分，要退款
0,根本就是17:50才送达
0,"没有汤,差评"
0,送餐慢一个半小时，菜品温凉不盏。这是一家卖面的餐厅，面都坨了！根本不能吃！两份说附汤的，结果只有一碗汤。很不满意的一次外卖感受。下次不会再光顾这家了。
0,1点半订的，到了2.47的时候打电话过去说是还在店里，还没做好，这特么是搞毛啊？订单还显示已送达？卧槽，送给谁吃了啊？气死了，两个多小时愣是没见到饭，怕退订竟然私自给提交了，我也是服了。
0,为什么明明还没送到，就显示已送达啊，害我紧张半天，以为骑士带着我的牛肉面失踪了。
0,点的果仁菠菜，送过来是木耳，你没有可以提前沟通，说也不说直接扔过来是神么意思？根本就不是正宗山西刀削面，卤蛋、豆腐一点味道没有，炒鸡蛋面就不说了，黏的一塌糊涂。
0,我不赶时间，肠多烤一会就好了，吃着就像稍微加热一下撒了点料～面条量有点少哇，别家的盒大一些，没什么汤汁都塞的满当当的，这就才半盒，还好点了5个肠。。。
0,非常不满意，量少
0,我和我同事点了不少茶花妹子了，味道没得说，好吃才点，但是两次单加牛肉和鹌鹑蛋，都没有送来，只要是单加的，就没送，电话联系说支付宝退款，一天过去了也没动静，很不满！
0,怎么老少东西啊？鸡枞菌两份只给了一份，花生米也没给，还行不行了，就这样也叫做生意？
0,要了麻油没给，连筷子也没有！！！！
0,过桥米线味道不好，竹筒饭就一点点
0,米线是碎的，太难吃了，吃过的最难吃米线，还38块钱
0,送餐你得给筷子啊。。。。。
0,送餐速度比较快，但是少送了一份，只能让外卖小哥给退了，可是还是有一个人没吃上饭，有点坑～希望商家下次配餐时候认真一点
0,吃出了一只虫子…不会再光顾了
0,点了一份米线，单加了鹌鹑蛋、鸡纵菌、里脊肉、鸡肉片和云腿。除了两个鹌鹑蛋和一片云腿，其他单加的东西连影子都看不到，这么昧着良心挣钱真的好吗？真的不怕别人敲得后脊梁咚咚响吗？
0,时间太久了，米线到这里已经烂掉了，送餐太慢
0,炒饭不好吃，鲜花饼还行，穿心莲还行
0,送餐速度慢，不给开发票，餐具没有，要的菠萝鸡丁结果还做错了。真不知道你家现在干什么吃的！再也不点！
0,粉都断的不成样
0,差评，你是收了外送费的好吗？有点责任心行吗？你是掐着超时赔付之前的点来的吗！等了一个多小时，送来全是凉的，连餐具都没有，让我手抓吗？明明取餐挺早的，却这么晚送来！！您是去吃饭了吗？
0,汤洒了，没有在店里吃的好吃。
0,鲜花饼没给！！！
0,没提供筷子，派送员不带零钱，简直奇葩。
0,快递很快，米线一般
0,配送小哥很好，饭实在是难吃，以前还挺喜欢的。怎么成这样了。直接又买了别家的饭了。说了不要韭菜还放，炒饭咸死，菠萝饭没有味道也是醉了。
0,晕了，注明带一些辣椒油或者辣的调料，都没有，吃起来一点味道没有。
0,要的醋没给带！
0,又一次没筷子，不过快递员服务很好，只能说店家太不细致了。味道也很一般
0,肥牛根本不是肥牛，干巴巴的
0,米线都是糟的，配菜少到单点的鱼都找不到，豆腐的酱汁也洒的哪儿都是，全浪费了
0,第二次了，我点的东西没有按数量送达。上一单在评论里已经反映过这个问题，这次下单也在备注里叮嘱取餐员跟餐厅核对好数量再送，结果还是不对。看来百度外卖真的可以放弃了。
0,少送了一个肥牛啊！！
0,感觉现在越来越不好吃了！
0,第一次点，感觉很不好！以为不会有什么问题，送餐员送完马上就走了，也没有清点菜品。另加了一份花生米和一份白米线。可是送来时只有一碗汤和一袋白米线，不知道另点的白米线是不是装在了一起，感觉不像，因为实在是太少了，就像一份的量。碗里没有花生米，也没有另装一袋。碗里倒有云腿1片，不知道是我花两块钱点的还是原来就应该有的。虽然就几块钱的事情，但是感觉商家不细致，不诚信。
0,取餐员取餐的时候是不需要核对数量的吗？我明明定了2份鸡枞菌、2份肥牛，收到的都只有1份。我还特意在备注里提醒核对加菜的数量了，毛用？
0,味道很一般，量特别少，居然没有筷子!
0,味道一般吧，黑三剁不如以前的好吃
0,明明三个人吃饭，店员只拿了一双筷子。无语。建议还是去店里吃。
0,"太难吃了,是得罪卖盐的了么,买不着盐么,一点咸淡没有,醋任何调料没有,你不敢放,能不能拿外卖袋装点调料啊"
0,我擦，怎么会有好评的，炒菜还没有食堂一勺的量，抢钱么
0,很差，饭一股臭味，送餐慢，感觉是剩的
0,50块买了碗汤和两坨米线，呵呵这钱也是好赚，知道为什么评价这么低了
0,"没货的的餐点还往上挂,下单了快1个小时了才打电话说玫瑰饼没了,态度还差劲得要死"
0,除了米线果然都一般。。
0,有点坑爹，点了三份牛肉只放了一份，点了2分鹌鹑蛋只放了一份，点了两份泡菜只放了一份，偷工减料！！！！
0,翻遍了米线也没找到肥牛啊！
0,"只有牛肉好吃一点,其它都好难吃,量也少,饭也不太好"
0,都说了菜不要加汤里，还加，而且菜也没有写的那么多，汤好油，加了韭菜，满碗的汤都是绿的。
0,"恶心,点了那么多次,送个餐盒还要两块钱"
0,今天慢了一些，其他都还好
0,今天特别的慢，可能是下雨的关系，送到的时候汤还撒了一些，不过配送员态度还好，就是悲剧。
0,单加的鸡肉，藕丁，鸡枞菌都没吃到
0,米线没问题、可是送来汤全洒了、写了要带辣椒也没有带
0,竹筒饭太少了，没图也不标下重量，买了结果竹筒太小了，两口就没了。商家应该改进一下不然买了吃还饿肚子。
0,太过分了，没听说订餐还得要求一并送筷子的，没要求就没有。没筷子怎么吃啊，真服了，以后再也不定了，真过分！
0,黑三剁炒饭就一丁丁辣椒，一丁丁鸡蛋，一丁丁酱油，5块钱不能再多了，太坑了！！！！！强烈抗议！！！！
0,我点了加的东西？肥牛？里脊什么的，2块钱就一片？好吧，这也没啥，好歹你筷子得给我吧？
0,不要点番茄肥牛，因为里面没有肥牛，不要另加肥牛，因为另加也没有
0,非常糟糕的送餐！！！！！nmd送個東西歸龜毛毛的點的餐還來的不其！！！特別糟糕！！！！！！！！
0,要的披萨和小吃拼盘，披萨送了45分钟，然后快递说小吃拼盘忘了拿了，我都在快递包里看到了，以为是别人的，后来又过了45分钟才来，拼盘是冷的。
0,配送超级慢，垃圾！配送超级慢，垃圾！
0,东西非常好吃真的，配送时间太慢了太慢了！多排些人手好吗？主要耽误我上班，饭都没吃，不开心
0,"差不多我步行过去二十分钟的路,送来一个半小时还给我跑错地方了，东西很少也不怎么好吃。"
0,"送餐速度奇慢,点餐的慎重。"
0,没什么味儿特别淡没有番茄酱
0,"辣炒肥牛没有辣,卤肉饭没有肉"
0,买了很多次，一次比一次少了，送餐时间也慢了。
0,点的鸡翅送过来的是鸡米花，水果沙拉也是醉了！以后不会再点这家了！
0,中饭变晚饭，12:30订的餐16:00才送到！服务超差！再也不再他们家订了！
0,配送了三个小时，够了
0,饭的味道一般，但是有两点比较牛逼，第一个送餐送了两个小时，第二个，饭里配料加了订书钉。
0,"特别慢,东西一般,没有餐具和番茄酱"
0,等了2个小时才送来，快递小哥倒是一个劲道歉，然并卵
0,慢，饭还可以
0,东西不错，就是有点慢，老板服务态度还可以，送餐的就差点事儿了，还说我扣了他的东西，哎。。
0,吃过的最难吃的披萨，上面的芝士薄薄一层，和下面的面饼都分层了，一拿就掉
0,"我的黑胡椒鸡排送餐员告诉我忘拿了被换成了,王老吉,心塞！！！,还有我感觉我的炸鸡块好像被吃了,有一块肉,一半被吃了的样子"
0,送餐很慢，一个半小时，催了好几遍。味道还不错。
0,太慢，别的我就不说什么了，让我等了一个多小时，但是，最后店家也给赔礼道歉，这单也免了，哎～得饶人处且饶人了～
0,没给番茄酱，而且送餐速度很慢，这边有分店，还是等了一个半小时，饭再好吃都没心情了
0,鸡蛋沙拉没有沙拉，脆皮香蕉有点油。快递员忘记拿发票了，不高兴。
0,"鸡排很咸,还糊,意面油太大,不怎么好吃,重点是吃意面给筷子,我的叉子呢"
0,吃过最难吃的披萨和鱼香茄子，厨师自己肯定是不吃的
0,送货速度太慢，餐厅距离我家很近，但是却跑到更远的地方去送餐，最后才来给我送餐，时间用了一个小时二十分钟
0,超时25分钟，还有五分钟就半价。饭都不怎么热了，温温的。还有这家店，米饭能多给点么？总得吃饱吧？
0,我们办公室女生比较多，都吃不饱，饭量少的可怜，味道一般
0,太慢了！等了2个半小时，6点多下的单、快睡觉的时候才来！居然说订单弄丢了！太过分！
0,太坑了，这是有史以来最坑的一次，饭加菜还没半碗，说什么在线支付满多少减多少也没有，原价照收，坑，估计以后再也不会吃了
0,寿司绝对是剩的，太难吃了，冷面硬
0,不好吃，冷面很硬，饭特别少
0,"拿来盒子看着非常大,其实饭就一口,三口两口就吃没了。我要的五花肉石锅。肉片加起来不超过三片什么嘭嘭脆红薯,明明是软绵绵红薯"
0,挺快，饭一般，全是油
0,鸡蛋呢？为什么没有鸡蛋
0,除了汤，都太油了，吃不饱不说热量还突破天际，汤还撒了点，配送员还迷路
0,"肉是糊的,吃多了致癌"
0,"拌饭的质量,简直了,难吃"
0,没有辣酱，算什么拌饭
0,非常无奈，饭看着就不好吃，还不给筷子。联系配送员配送员不给送，联系商家商家说让我下楼自己买筷子，真逗，说下次再订的时候打折，只能说没有下次了，奇葩餐厅。一星都不想给
0,最难吃的一次。没有之一。大酱汤没味儿。是不是忘了放盐了？
0,炸鸡里面都不熟，红红的，送来晚了20分钟，都凉了
0,鸡翅一咬里面全是血。玉米还是不错的，其他都一般
0,"差差差,东西少的可怜不说,这哪是石锅拌饭啊,简直就是米饭拌饭,米饭也不好吃,失败"
0,量少的可怜！味道也不怎样。集体说以后可以不考虑吃
0,饭不怎么样....
0,谢谢店家让我第一次认识到荞麦冷面也是可以做到这么难吃。不要说不会再点你家的冷面了，短期之内都不会碰冷面这玩意了。
0,鸡蛋没有熟！！！
0,地点不好找，快递很好。各种菜品不如上次吃的，失望。
0,串串有油臭味，不知道是油的原因，外面那层肉不新鲜。希望提高食材质量。今天买的串都扔了。
0,一般，量挺足，味道一般
0,样子不是很好但味道不错
0,饭又少又硬，不好吃！
0,送来的炸鸡？在哪儿？明明是浇汁鸡翅。商家吃过韩国炸鸡么？芝士什么的图片和菜根本不一样。茄汁鸡肉啊这是。我也是醉了……什么玩意啊。难吃死了，吃了一口全倒掉了。
0,送餐太差了，大酱汤全撒到袋子里了，沙拉的盒子是坏的！
0,提前一个多小时订的，结果晚了18分钟，就看地图我的饭跟着送饭大叔这个到处跑呀！到了红薯都塌了，还嘭嘭脆什么呀！
0,菜都凉的，感觉没熟，量太少！
0,饭量少的惊人，味道也不怎么样
0,"感觉跟说好的不一样，不值这个价钱，石锅拌饭的鸡蛋都变成鸡蛋饼了,而且还没酱"
0,"鸡翅很一般,五花肉泡菜还不如正一味的一半好吃呢,就是送餐速度还不错"
0,"一般般，真心一般般,不是朋友要吃，不会买"
0,菜色一般，味道也不怎么样，若是选择还是不要的
0,百度送餐员的卫生真是堪忧
0,"石锅拌饭量太少了,太少"
0,我点的是拌饭。饭太少了
0,一份饭还不够三岁孩子吃呢
0,73分钟了，显示取餐时间是13点12分，从右安门到牛街需要73分钟吗，极差
0,感觉吃了30元一份豆腐脑的感觉，靠
0,敢送餐具吗？敢送餐具吗？用手抓着吃吗？我还问了是不是齐全了，硬气的回答我齐全了。不给餐巾纸不说什么，不给勺也不说什么，中国人都使用的筷子呢？我们是在中国好吗？！顿时无语…
0,石锅拌饭量太少酱太多，吃着特别咸！
0,里边就两片肉、一个蛋其余的全是辣白菜！没得吃
0,第一次吃没拌饭酱的拌饭..
0,"味道还可以,大酱汤汤多料少,土豆比较多水果沙拉还不错"
0,真心贵了，不值这个价
0,"觉得不是很好吃,略咸蛋"
0,冷面难吃死了，还不如方便面，太垃圾了，
0,竟然没有勺子，怎么喝汤？
0,"真讨厌,好不容易到的外卖,都快饿死了,没想到拿过来的汤竟然全洒了！真够气人的！,但还好有重新送了一份,但是好心情全被毁了！"
0,米饭和粉条都很硬
0,作为老顾客的我想说，绝对变味了。那五花肉泡菜饭两片肉，还没熟，简直恶心死。咬了一口老妈直接吐了其他全扔掉。海鲜豆腐汤也变味儿了。确实有一段时间没叫你家了，变成这样简直囧。
0,"订的是虾排,餐来了一看居然是炸虾片=,=,这是让我怀念童年么"
0,难吃，秘制炸鸡，送来都软的不行了，不仅贵，口味还垃圾！！！
0,这家石锅吃过最难吃的了，首先是没辣酱，然后饭其实就是蒸米饭，不是石锅做好的！！味道太差！！价格还贵！！！不建议！！
0,订餐时间是中午1点，等了一个多小时才送到，打开一看量少的惊人，炸薯条成了粉条，软绵绵的，拌饭里的蔬菜跟剩了几天的菜一样，黑乎乎的，炸鸡更难吃，价格一点不便宜，还做的这么难吃，第一次定也是最后一次！这里不能放图片很可惜！
0,金枪鱼沙拉里几乎没有青菜...我也是醉了...
0,太难吃了，第一次吃到这么难吃的石锅拌饭和辣牛肉汤
0,五花肉泡菜饭里一片五花肉都没有，不知道是厨师忘了放了还是怎么着。太坑了！
0,基本上还好吧
0,八点二十才吃上饭，都皮了！很不满意的一次订餐！
0,"好难吃!,冷面是糠的，没吃过这么难吃的"
0,"很方便,！但是就是太慢了！都超时了！但是送餐员态度还是很好的！提前打电话联系。"
0,价格不便宜，外卖包装太简陋，饭的量也非常少。
0,太难吃啦，量小，不好吃
0,"难吃,很难吃"
0,味道一般。来的时候已经有点凉了
0,"饭好少,感觉不像一份饭"
0,饭和菜一共就半碗，一个鸡蛋也没熟，没肉，30，真差！恶心！
0,"味道还凑合吧,就是太少啦！餐盒一半的量！"
0,我觉得量很少，不怎么好吃！
0,烤串有些走油，紫菜卷和秋葵卷有些腻，应该配点刷的酱。
0,饭店送餐慢，味道还可以。
0,饭菜少的可怜，都不够我五岁儿子吃。
0,"量太少,价格够贵,差劲"
0,"量太小了,那么大一盒就几块"
0,外卖比在店里吃差很多⋯⋯
0,量少，但是女生一个人吃还行。快递还还行吧，但是等的时间很长
0,"在这单之前至少转了三个地方,赶在半价的最后一分钟才送到,还真是准时,再说点的石锅拌饭,就只剩拌饭了,根本没过石锅,建议还是去店里吃吧,很恶心的一次送餐"
0,一般吧，有点偏咸口
0,味道很好，分量好像比在店吃的少。
0,菜品说实话很一般，比正一味差远了，送餐师傅很快，态度也好，天气很热辛苦了
0,一个小时才送到，太慢了
0,食品味一样，但是打开餐盒后发现竟然裂了一个到底部的口子，如果直接在那家店买给餐盒也不会裂口的，不知道是不是故意拿了一个裂口的装的
0,难吃～石锅拌饭居然没酱～而且刚好晚了29分钟
0,操你妈百度外卖，一会儿满减，一会儿又没有，一会儿又休息中！操你全家死光光！
0,送餐员居然不认路，送了一个小时
0,经常买你家的饭，但是这次饭不是现做的，青椒是隔夜的，颜色都变那样了，要是在店里，你们敢上这样的菜给客人？？？
0,拌饭味道确实需要改进
0,没有在店里吃的味道好
0,让我苦等了88分钟不说，关键是饭太难吃了，米饭硬菜难吃！
0,不好，看不到图片定不出想吃的那种烤翅
0,不用尝了不好吃
0,点了一个石锅拌饭真的好难吃
0,牛肉饭个炸薯条很难吃炸鸡也不咋地丸子那个咸啊，打死卖盐的了。。。难吃还那么贵，给一颗星都多
0,送的很慢送来的时候凉了
0,不是一般的慢呵呵呵呵无语了
0,快递员超时送来了，但是很理解，大热天的不容易，来回跑，不过态度是很好的，下次早点就好了
0,沙拉恶心死了都成泥了快递竟然还没有零钱
0,太难吃，石锅拌饭没有拌饭酱，外卖也等了好久
0,"菜量少,没肉！就是酱拌饭！20块钱坑爹的！"
0,牛肉炒乌冬请问是细面条吗，牛肉超难嚼，差评！再也不会点了
0,味道一般，不是很正宗。
0,确定这就是炒乌冬面么？疯了
0,第一次用百度送擦的！太失望了！足足等了1个半小时！！！
0,特别差，这哪是拌饭，不要买了
0,"大酱汤超级难喝，有股腐烂的味道=。=,感觉食材都好不新鲜啊,东西也不便宜。。。快递小哥人还是不错的,态度也挺好,其他炸鸡还凑合,米饭一般"
0,没有想像中好吃
0,味道可以，量少。饭量大的不够吃
0,五花肉泡菜饭里有两片肉，剩下都是泡菜，。。。呵呵，再见。。第一次也是最后一次订这家
0,冷面不好吃，但送餐速度很快，还不错，以后换别的吃试试
0,菜量和堂食比实在是太少了！备注让多带2包辣酱也没带！
0,量比门店的少一些
0,定的石锅拌饭，但是没有拌饭酱！量很少，石锅牛肉饭就是肥牛盖饭，石锅鸡饭就是香菇鸡丁盖饭，味道不好还花了89，如果点吉野家妥妥吃到饱！差评，差评！
0,一般，饭有些硬
0,这么难吃的饭居然能卖25！！！
0,等了很久，没关系，毕竟还在约定时间内，可是最让我忍不了的是真的很一般，个人口味吧，反正不和我胃口，我属于嘴挑的那种，石锅拌饭？味儿很不对！！薯条？？？嗯！炸的肯定没有肯德基麦当劳好吃！
0,"太难吃了,海藻巨腥"
0,量实在太少。。。吃不饱
0,饭量太少，味道马马虎虎过得去
0,没有肉→_→
0,速度很快，韩餐沒有给辣酱，无语了
0,送餐师傅人不错，不过菜很不好吃，量也不够
0,味道一般般，量好少
0,说实话嘛，真的比较失望，芝士年糕我以为是外面卖的那种，年糕里面裹着芝士，但其实只是普通年糕放在芝士酱里。其他菜品就不一一点评了吧，觉得不值这个价钱。
0,服了你们的外送员了，五十米的路程走了半个多小时
0,石锅拌饭量很小而且不好吃，蔬菜沙拉只有蔬菜连料包和沙拉酱都没有，完全没有味道。
0,"送错了,打电话要求补送也不送"
0,快递很好。穿心莲一半都是坏的！一半绿，一半是烂菜叶子的黄色，没法吃！再也不在这里定外卖了！伤心！
0,"送餐员棒棒哒！,不过商家很恶心，明明点的京酱肉丝，送来的单子里写的也是京酱肉丝，但是盒子里装的却是一个狮子头，包装是大鸭梨的袋子直接包好的，打电话还不认。整个意思是送餐员换了或客户没事找事。真是太会做生意了。"
0,送餐少米饭，要了三盒来了两盒，说给你和两盒了
0,菜品第一次没送够，给送餐员打电话说找饭店，饭店说找送餐员，推来推去最后才送，还没有餐具，给个忠告，不要去他家订了。
0,米饭给的不够整盒！半盒都不到！真够孙子的！烤鸭到了以后都没法吃了！唔得太严了！劝大家以后别点了～
0,不给餐具！可还行！太差了
0,难吃…太难吃…真的很难吃…
0,买了两盒的半份米饭，付了两个包装盒的钱，却给装一个盒。饭店坑我这一块钱么？！我购买了服务它却图自己方便，一块钱是小事，顾客不方便是大事。我两个人，只给一个盒让我们怎么吃！
0,"肉太少了,放了好多黄瓜丝,啥味道也没有,不辣,不是湘菜"
0,肉皮冻全是猪毛！恶心
0,鸡都没有半只，太坑了！
0,因为饿了所以点的餐厅特别近，就这个还一小时送到。差评
0,"点了两个米饭,只给了一个"
0,系统计时太不诚实了，原定12:35送到，实际1:05到的，足足晚了30分钟！送餐员说晚了会自动给我五折，也没有退款，还显示12:29送到的，太搞了吧！因为是头一次碰到这种事，本想还是给五星的，一看到送达时间实在是受不了，这不是欺骗消费者嘛！
0,支付宝一用就给我退单，到付就行，明显是不肯优惠嘛。。
0,怎么一用支付宝有优惠就不成功啊？什么意思？有本事别弄优惠这项啊！
0,速度非常快！但菜好咸啊
0,"鱼香肉丝很一般,太甜了一点盐味都没有。狮子头很好吃，菜量还比较大"
0,炸的都是油块，没什么肉，而且浇的汤汁特别多都是油。有些失望。
0,"等了好久才送到,真不是一般的慢,比预计晚了降近半个小时,连电话都不打一个"
0,送餐速度太慢，希望赶紧改良
0,排骨只有三块！两道菜都好苦！
0,送餐师傅很给力，饭相当难吃
0,给的越来越少了！两块排骨，两块菜花，两片胡萝卜，加上七八根茄条。
0,"大盘鸡特别坑人，几乎全是土豆。仅有的几块鸡肉都是骨头,脖子之类的，根本没什么纯肉，简直就是糊弄人"
0,他家的味道还行，就是都凉了
0,酸菜鱼有只小蟑螂，没法上图，不然一定上图
0,"买了这几次的面都不好吃。都糊掉了的,猪手挺好吃的"
0,真心服了…少送一份…说装的时候少给了…送餐员不核对吗？补送还没到…我们已经上班了！！！
0,超时了20分钟了太不满意
0,一个多小时送到，面他妈都坨了，
0,味道还可以，就是送餐延迟食物凉了。
0,送的稍微有些慢，一个小时将近10分钟才到，已经有些凉了
0,送餐的很努力的在赔付前几分钟把餐送到了。明明点了一小份外加一个排骨，非要分开装赚个餐盒钱。
0,山楂雪梨，就是梨削皮切碎放点山楂酱！排骨豆角沾卷子有四块排骨，豆角都没熟透一股生豆子味！窝头黄鱼至少是熟透了！总体评价外卖就是糊弄事儿！以后不会再买了
0,明明点的猪手却给送的排骨，差的钱谁补？
0,"鸡丁根本没有用油过，而且上的浆太稠了*失败！,鱼块基本是鱼尾部做的，味道一般★失败！,他家还是红烧肉好吃(*^﹏^*)。。。。下次就订红烧肉吃╮(╯▽╰)╭还是比较靠谱！,大五星评论(๑•ั็ω•็ั๑)哟！"
0,大盘鸡又不是没吃过，叫的外卖差太多了吧，量少青菜少，太能糊弄了
0,评价前始终没有收到晚餐。很差劲的外送员
0,看评价吧，哎，失望
0,"超时,太慢"
0,等了快两个小时。。。都饿晕了再也不会用这家，没有筷子没有餐巾纸米饭也是随便盛的
0,矿泉水订了，没给，服了
0,"这家的菜是人吃的么,给狗狗都不吃,简直太难吃了,鱼杂豆腐是苦的,火爆肝尖又黑又腥,鱿鱼没处理干净,鱿鱼都没处理干净就送上来了,一共点了三个没一个能吃,全倒掉了,以后不要去这家买了"
0,一个半小时才送到，唉，都凉了，心也凉了
0,"2个菜,等了1个半小时,饭菜都是温的,差评"
0,什么破海鲜炒饭就放了几块鱿鱼绿豆鸡蛋很难吃一点味道都没有还29元
0,"一定不要点炒面,2小时终于坨成了石头"
0,等了一个半小时，都凉了。
0,红烧肉饭四块肉
0,菜好淡，没有味。就肠还行
0,鸡蛋皮还在饭里，鸡肉都没有，就给个鸡爪，真心不好吃
0,送餐时间有点长，但是外送态度很好，知道晚了还先给我打了电话，菜品好吃，也是热的
0,餐出得慢，送餐员送得也慢
0,我的妈呀速度太慢了吧拜托下次找一个能找到地方的谢谢
0,"米饭少,筷子少"
0,"特意写了土豆丝免辣,结果商家还是炒得辣的,送货特别好"
0,香辣鱼块做的太难吃了
0,16：41才接到电话，16：45才送到！居然显示16：35已送到…
0,点的一品锅怎么送的猪手！
0,太慢了，人家等久饿死了
0,排骨饭就2块排骨
0,"送的很快,态度很好"
0,送外卖的你疯了，天天喊外卖没见你这样的，袋子里全洒透了，米饭被挤压成半盒了，你特么得多剧烈运动才能这样
0,大盘鸡做的太差了
0,没有店里的好吃
0,预计12:17送到，但事实是1点才送到，而且汤汁全洒
0,比餐馆用餐少点，而且面条种类不算，只有一种
0,送餐有些慢，菜的味道不错
0,送餐超时，商家虽然半价，仍对此单的送餐速度非常不满意。
0,"炒面还好。回锅肉太肥,米饭太硬"
0,送餐太慢，半价优惠，居然是扣送餐员的工资，同情按全价支付，送餐员找不开，少收七元。菜品味道肝尖本次不太新鲜。送餐时间过长，菜捂得有点面了。本次服务失望。百度外卖应考虑业务初期不要因为小利，损失整体业务形象。
0,菜的味道还不错，有点儿油。送餐员态度很好，天气热真的很辛苦，谢谢了。
0,味儿还行，就是油太大了！
0,快递员不认识路，取餐后一个小时才送来
0,星星是给百度外卖和配送员的，配送员在路上遇到问题耽误了配送时间，百度外卖给打了五折！配送员的态度非常好，赞！食物就不推荐了，不新鲜拉肚子两天了……
0,真心不好吃！
0,要是能再快一点就更好啦，榨菜肉丝面味道不错
0,盖饭洒了，面也洒了成一坨不能吃了，最失败的一次订餐
0,之前买过这个菜，鱼和酸菜量都足，吃的很满意，可是这次鱼少不说，酸菜也很少，满碗的辣椒葱姜蒜！全是配料！我买的是酸菜鱼！不是葱姜蒜辣椒汤！太让人失望了！
0,要求不放辣，土豆丝还是放了很多辣椒
0,西红柿炖牛腩千万不要点，一个超大的打包桶，满满一桶西红柿啊，一共就五小块牛肉，这菜要43，我花43买袋牛肉干也比这个菜多好多
0,太慢了！面都成粥了！
0,"实在是太少了，也太贵了，四十多块钱就给五块,小排骨，另一个四十多块钱给了也是五六块猪手，应该是不到一个猪蹄，是不是快下班了，都没有了。不说了都容易！"
0,味道很好，服务也挺好，就是我下单了四块猪手，送来的只有三块，那一块哪去了？
0,东西有些小贵。
0,送单速度很快，味道一般，不像秘制。卖相很差，其实就是红烧肉加红薯。点错餐了。
0,送餐特别慢。
0,在我要求下没给我发票.酱油炒饭也没按要求做无味.酸菜鱼还撒了.相当的差
0,2小时到的....
0,不会在有下次了
0,"除了碰上店家没电等了一个多小时,其他都不错，菜品可很好"
0,强烈不推荐回锅肉盖饭！！！真的太难吃了！！！全是大肥肉！！！不能再肥了！！！
0,送餐慢，13:40才送到，点的两样菜都不值得推荐
0,面有点软了，和在店里吃的量不一样多
0,速度快，态度好
0,速度和态度很好就是外卖明显量少啊希望商家加强这块啊
0,面送过来就会坨了软了，口感不好，其他还可以。
0,我自己去买也用不了这么长时间
0,猪耳朵还能再少点不?外卖哥哥把面汤撒的一塌糊涂……真棒……
0,面条就几根、即使小份也不会那么少吧、出餐还那么慢
0,送的太慢了，太慢了，太慢了，服务真糟糕
0,这红烧肉盖饭原来是红烧茄子盖饭
0,米饭也太少了吧
0,炖肉面太难吃了在也不会吃他家的饭了
0,什么屁玩意，肉皮冻送过来成肉皮汤了！
0,还不错。红烧肉分量足，但是有点小腻
0,太油了！！！
0,没有送筷子，让我手抓啊？
0,快递员小哥实在不给力
0,点了很久才送来，而且点的炸酱面坨的不成样子……差评！
0,味道没有传说中好
0,"面条不仅是凉的还坨了,吃的直犯恶心,排骨要的中份量给的跟小份一样,太少,银耳莲子羹都撒到袋子里了,希望以后能有改进"
0,大盘鸡没面
0,太差了等了2小时
0,送餐小哥到的时候连呼哧带喘的，难道是跑着来的？还好吧。不过送餐真心不应该点面条之类的，幸亏还是点的炒面，也坨了
0,"我昨天中午11:34下的订单，下午一点还没到不说，只要打电话,就说就在附近，到了两点，餐点还没到，我说取消，一直取消到今天！我根本都没收到餐点,怎么订单就结束了？口口声声说给我取消,今天一看，嘿，订单结束了？！"
0,送餐时间不准。催单电话根本没人接，也没法取消订单。
0,套餐里没有给彩豆……
0,备注写好要生菜，结果送来不是
0,两个小时，餐还没到，速度太慢，差评。而且我还没收到餐，网上订单就显示完成了
0,"根本没送到。等一个多小时变成送达。,不知道送哪去了。"
0,"今天很不好,晚四十分钟了还没送过来,还单方面完成订单,说好的超时打折也没有！,没有！！"
0,量实在太少
0,非常气愤，送餐人态度非常恶劣！特别不情愿搞的像欠她的一样！太无语了！
0,配送员服务态度非常差，差，差，弄的没法吃饭，这个配送员店里应该让她走人。很气的，
0,比承诺晚一小时送到
0,差评，外婆菜没配送
0,显示11：20送到，12:10都没动静！！物流太发指了
0,餐具很好，米饭还好，菜次之。
0,我的发票呢？为什么没有啊
0,吃完拉肚子了
0,菜量很小，味道一般
0,"没送,直接关单"
0,差评！定的时间是12点一刻，结果刚11点就送来了！果断退单。送餐前不看时间吗？
0,"很好吃辣...就是因为中间出问题结果没送到。。等了一会,送外卖的阿姨很辛苦,怀挺"
0,没看时间要求……
0,直接少找我5毛啊，也不提前告诉我
0,刚刚订完，打电话取消，都没取消成功，还是给送了，搞得课都没听好，订餐需谨慎，订了就不能取消
0,餐都没送来餐厅就确认送达了，服务太差了。一个多小时了还没送到，果断退了。
0,有塑料纸在饭里
0,好像零钱不够的样子
0,下单一个半小时才确认，送餐太慢了
0,"6点半下的订单，8点才确认。。。。老子都饿饱了,才送来。差评！！！"
0,店长说话很气人直接告诉送不了叫我退了！
0,超慢两个小时才送到
0,"根本没送来,我很佩服"
0,请问送到哪里去了？没收到
0,没有人送餐啊？
0,送的有些慢，可能是点餐人多吧，忍了；排骨汤，全骨头渣子；烤翅，mini的吧？而且味道也不行，干巴巴。
0,"没按规定时间送。,送餐员的手超级脏。"
0,1.号称已送达，订单完成。但我没收到？？？？？2.客服电话还没人接听。好吧，隔了十来分钟送到了，不过鉴于不正确的订单状态，维持差评。
0,真nb！大品牌就是任性！10m远不知道怎么走，Shabby？
0,"这个非常的不行啊,，，，我说的12点15送到,结果11送到的,公司的人都在工作,影响非常的不好啊"
0,没有久久鸭店里买的新鲜
0,要的是微辣的，结果送来麻辣的，不好吃
0,第一次送的时候少了一份，沟通之后很快送过来了，但是订单的金额和打印的小票金额不符合，再给商家打电话也没人接，还是后来送货小哥帮着解决了
0,投诉，花生没送。
0,我去，点了藕片，里面压根就没有好么？
0,买了四次，除了第一次是满意的，第二次还好之外。第三第四次，非常差。第二次我要的重辣没有了，好歹给我打个电话通知一下，换了个口味。第三第四次直接就给换了，而且还不好吃！非常差
0,根本就没有送黄飞红花生啊，坑人的吧，广告打的那么大
0,根本就没送
0,十块钱就两个锁骨，好贵！送来的订单也不是我们的单子，就这么迷迷糊糊的怎么做生意的？
0,"东西实在是太难吃了！从来没吃过这么难吃的久久丫,假的吧！"
0,"味道一般,鸭翅有点酸.鸭脖太硬"
0,速度很快，但是鴨脖口味你確定給我拿對了？！
0,主题太硬了吧？腐竹还凑合
0,配送及时，重辣鸭头不辣。
0,买了10个鸭头，送来的时候也没看，吃的时候才发现少了1个。
0,要的腐竹，给我的木耳
0,久久鸭的口味偏颇，辣味不是很浓。总体而言还行。但是没有餐具，虽然我的单里说明要餐具了，这是一个遗憾！不过送餐速度很快！
0,5块钱藕片4片老板说分薄后来决定的，第一次听过
0,我要特别辣，然后一点辣椒都没给我放，让我这种无辣不欢的人怎么吃的下去？咸鸭蛋也不咸！
0,收到了~~~但是要的麻辣或者微辣的送来全是不辣的。。。。下次还是自己去买好一些。
0,居然忘了给我下单，我打电话他才给我送，两个半小时
0,预计19点25送达，实际20点30才送到。这么久温度就不说了，粥撒了一半在塑料袋里，还真是挺稠的……万幸的是没给我餐具啊！这要给了餐具不都让粥泡了，真贴心
0,第二次吃第一次点外卖的时候还挺好的。这次点送的就比较慢。钟水饺的汤料洒了一袋子，燃面里面还特么有头发！！！这特么的怎么吃？！卧槽
0,"根本和粤菜牛马不相及,河粉全是酱油,又黑又咸"
0,"送餐很好,吃的一般"
0,皮蛋瘦肉粥点了两份送了一份。撒的袋子里都是。
0,很小份，有点贵
0,这次虾饺里面居然全是淀粉都没有虾！
0,点的蒸凤爪送的蒸排骨，真心郁闷
0,12点定的餐两点才到。。。
0,等了整整两个半小时。。
0,等了两个半小时。。。
0,宇宙无敌慢，等了一个小时20分钟。
0,不好吃，凉皮味道怪怪的
0,酸辣粉真难吃，只有酸味。
0,羊肉泡馍里有肉块是臭的！
0,一个多小时才送到，踩点敲门。很无语！而且面汤也干了，也没味道。最差的一次外卖。
0,"很不好吃！没有一样满意的,除了送餐员很好"
0,泡馍送到汤全没了。坨成一团没法吃。勾魂凉皮难吃至极佐料都没放什么味道都没有。除了辣什么味道也没有。不会再来买饭。贵品质差
0,0星，受不了这app的假状态
0,凉皮可以，肉夹馍真心不好吃
0,"世界上最难吃的,羊肉泡馍,卖盐的欠他们家钱。肯定打死的。"
0,"米皮远不如以前的魏家凉皮好吃,肉夹馍太油了,粥夜兑了好多水,以后不会再点了"
0,百度太差劲了，刚付完款给打电话改变付款方式就一个拖另一个，吃完了也没解决，三个客服跟配送说的不一样，明显不想解决，配送还可以！n
0,太low了，感觉全部都是剩菜剩饭，这质量也有资格上百度外卖？？？
0,肉夹馍简直太腻了。都是肥肉，吃一个能恶心好长时间。
0,黑椒牛柳太咸，咖喱那个时间太久了，胡萝卜都有馊味了！
0,没有以前魏家凉皮的时候好吃了，死心了，以后不点了
0,凉皮很好吃。就是南瓜饼和春卷儿太坑了
0,百度骑士太给力了
0,"太难吃了,已经想不到用什么词,来形容难吃了"
0,真心不好吃，面是坨的，肉夹馍没味道，凉皮油了吧唧，再也不定了
0,"时间非常长,一个小时了还没取餐,百度方面也不解决问题,连句道歉都没有,绝对不会再使用这个软件了"
0,"不好吃,量好少,味道还不好"
0,主菜很失败！！！
0,凉皮一点也不秘制好么，还不如街边卖的有味道。肉夹馍已成肉饼，再不会光顾了。。
0,泡馍咸的发苦
0,配送时间真无法保证
0,肉夹馍不错，但是凉皮味道真不怎么样…南瓜饼也不错
0,凉皮没给酱料完全没有味道，馄饨里胡椒粉放太多了，但肉夹馍还是一如既往的好
0,快递还让我下去接，还说找不到，语气不善，吃东西都没心情了，我要的混沌，给我一份饺子这是搞什么啊
0,噢噢噢哦哦5掏空了快乐
0,凉皮有异味
0,不好吃不好吃不好吃，什么里面都是香肠！
0,缺少烤翅，请尽快补送～～
0,确定这是肉夹馍？得用放大镜找肉吧，品质严重下降，不值这个价了，不会再买
0,用这么多次百度外卖这次最不满意！点的南瓜粥，洒的一塌糊涂，米粉汤干脆都没了，肉夹馍直接泡发了，凉皮盒子整个已经裂了，看这残样真没食欲了…看在大热天的都不容易的份上，算了…
0,米线的送餐盒都裂了...汤全没了....这怎么吃...南瓜粥撒的到处都是...
0,好评给快递员！东西一般般……不喜欢，秘制凉皮勉强吃了一半
0,面都粘成一大块了
0,味道很一般…
0,凉皮的量少的可怜，早知道这么少的量根本不买。
0,馄饨还可以
0,"送到时间很晚,完了半个多小时送到的饭都是凉的,全是硬坨"
0,凉皮里面就一点辣椒，其它什么料也没有，超难吃，油条和鸡翅不像好油炸的，看着没食欲，下次在也不订这家餐了！
0,1点下单，3点送到，百度外卖改名叫饿死了得了，客服态度恶劣
0,今天送餐很慢，用时一小时10分钟，送过肉夹馍都凉了，好腥。希望下次会快点。
0,太坑了，不是说在线支付剪多少吗？我咋一分钱也没剪呢、用了代金券也没剪、送来的单子上面钱都打折了、但实际为什么没打折，总之，太坑了
0,凉皮味道一般，真没觉得怎么特制勾魂
0,味道太一般
0,昨天少给我送一个肉夹馍，9块钱没了
0,吃的我晚上呕吐到11点。肯定有问题。
0,少一个肉夹馍！！！
0,凉皮里配的面筋已经有异味了
0,除了肉夹馍好吃其它一般了，他们为了节省餐盒吧，打包羊肉泡馍过来汤一点都没有了。
0,没吃过这么难吃的凉皮………还不如路边摊………
0,从取餐到送到花的时间太长，关键只有两公里的路，送到面都不能吃了。
0,差，送餐很快，味道太难吃了
0,送餐太慢，没有给我打5折
0,个人感觉很一般，家人都不吃
0,从地图上看到已经在这个小区了，又转到上一个小区。不过外面夏日炎炎，送餐不容易，总算还是吃到了。
0,不好吃。羊肉泡馍。肉夹馍还挺好吃的
0,虽说是周六，可能是点餐早的缘故，送餐速度挺快的。可是餐品的内容就不敢恭维了，小到“没朋友”的油条和三个南瓜饼。不是一般的坑人！比肯德基性价比还差。
0,辛苦送餐师傅。肉夹馍一直都很好吃。
0,"味道一般,送餐很慢"
0,第一次买，也是最后一次，拉的我都虚脱了，吃肉夹馍+酸辣粉拉=拉肚子，肉夹馍+凉皮=拉肚子，
0,肉夾馍不错，其它一般。
0,凉皮味道还行，别的真不好吃，那个面条一点儿味道也没有，鸡蛋汤也是。
0,凉皮一般，其他的就不多说了。
0,凉皮吃不惯，送餐一般
0,送得很快，可是凉皮没有调料包
0,忘了放辣椒了，味道一般，南瓜饼还不错
0,秘制凉皮很难吃，很失望，混沌也不建议点，味道不怎么样
0,味道太让人失望了，买了两种凉皮，送来之后发现是一样的
0,送餐速度不错，食材太差，吃完嘴发麻，头晕晕的。以后再也不会吃了
0,点的鱼香肉丝饭和秘制凉皮，根本就不是鱼香肉丝好吗？是萝卜条肉丝，凉皮味道也不好，量还少，总之很不满意，30块钱不值，配送小哥速度很快
0,差评，送过来晚不说，扯面已经成浆糊了，面条一个小时前做好了没有人送黏了。建议后续商家做饭前和送外卖的提前商量好，再做。保证饭菜质量
0,"百度外卖应该叫蜗牛外卖！太慢了！送过来是凉皮里汤水都已经侧漏光啦！南瓜饼压大一圈！,就酱紫。"
0,和店家只有200米距离，定了餐一小时之后才送到。结果凉皮没有料包。和店家沟通之后，到了晚上八点也没有见人送来，打电话说人早就出来了，但是到八点也没影。只能说商家拿客户当猴耍。希望网友看到评论后慎重订餐。
0,秘制凉皮怎么那么多油啊。。跟西二旗那家有点不一样。太油腻了。肉夹馍还可以。
0,配送员素质太差，等了两个小时多！送来的时间长短不说，面都堆积在一起，还主动和我们吵架。太差劲了！
0,12点订餐，2点准时送到，酸汤扯面一点汤见不到，面都沾到一起了，尼玛呀
0,说了多放辣多放辣，结果一点都没放服了
0,这麻酱做的是巨恶心
0,送餐块，肉夹馍还好，南瓜饼和三鲜补好。
0,面到了已经粘成一坨了
0,简直太烂了，凉皮连调料都没给，让人怎么吃？
0,难吃，还贵，明明在线支付了25元，饭到了，单子上却显示支付了18.85元！这是怎么回事？
0,3次了，就不给餐具的？！
0,十二点订餐，两点送到
0,炸酱面沱了，没饭吃了
0,太慢，7点43定的，8点48才送过来，比预计晚了二十多分钟。
0,送货速度很快，味道一般。
0,这是酸辣粉吗？太难吃了！其他还好！说过的不放醋，还是放了！
0,卤肉饭的米饭太烂了，水放多了
0,"这是第二次购买魏家凉皮,相对于第一次面皮分量少了，春卷分量远不足第一次。"
0,速度太慢！配送员态度不好！车子没电！请把工作提前做好！送餐距离只有1公里！84分钟！太“神速”了！还有不能在预计的时间内送到就不要写上！
0,面条和面皮都很一般，算不上好吃，但也不至于难吃！
0,取餐后四十分钟送到
0,凉皮还可以，就是觉得太辣了
0,很快，就是没发票
0,快递再给力也没用，饭太难吃。。。
0,"凉皮送来也不帮拌好,都成一坨了,难吃死了！差评"
0,凉皮没放盐，一点味道都没有，不满意的一次外卖
0,面竟然一点辣椒都没有，那还叫面吗，，，，晕死了
0,好难吃。。除了难吃再无别的
0,品质越来越差了。除了秘制凉皮很好吃，其它都做的难吃，肉夹馍腻死，骨肉相连和鸡翅甜又凉的，米线淡的没放盐。渣
0,送过来已经坨成一坨，吃了几口，就扔了；在想怎么会有那么多人推荐，这么难吃
0,一直都是给你家好评的，我不知是我昨天订餐的时间不对还是怎么？春卷根本就没炸好吗？？？还有馄饨里面你给我放那么多的胡椒干嘛？？第一次吃这么辣的馄饨。。我两点多订餐的，如果这个时间段都在休息或者不接受订单的话请取消订单，只是别这么糊弄我们好吗？？
0,西安的魏家凉皮。。。才不是这个样子！！
0,嗯嗯，可以吧。
0,没有赠加多宝
0,"肉夹馍是脆皮的,味道还可以,凉皮子一般,油条不错"
0,凉皮是厚的条，不麻酱少，不好吃
0,加盟店吧，太难吃了，城里的魏家凉皮都超好吃，回龙观店是否可以学学再卖，不要毁了招牌
0,肉夹馍95%的是肥肉，杭椒皮蛋。。。我吃不了，蛋黄有点恶心。。。凉皮没放盐，盐涨价了吗？？？？
0,哥们，订好几次啦！越给越少，就一层底，店里面给的多，外卖为什么就量少？不公平，一样花钱...百度和店家沟通一下吧.太少了，塞牙缝....
0,"还行,一般般"
0,和老西安差不多
0,还行吧～味道不太能适应
0,送餐人和餐厅之间应有协调。送餐人十五分钟内取不了餐，餐厅就先別准备。这次订餐系统显示送餐人员19：36赶往餐厅取餐，实际20：42才到达，送到我家的面条、卤肉饭、肉加馍都是凉的。
0,第一次订餐，非常差的一次订餐体验，订单成功后一个多小时后送餐员说：饭还没有做。。。让我给客服打电话，跟客服说了尽量退掉，没有给明确答复。。。。。真是奇葩。后来三个小时左右饭终于还是送到了，只送的水盆羊肉，凉皮没送，说退了，但我没收到任何信息，退货订单里也是空的，你们真是让我开眼了，也不知道这钱去哪儿了还退不退，何时退！第一次订餐，估计也是最后一次了！
0,最低两颗星，以后不会再点。
0,没我想象的好吃
0,味道下降很多，尤其是夹肉馍的饼不好
0,不知道是哪家魏家凉皮，味道不一样，馍也不脆
0,等了一个多小时，菜量少，尤其是那份拍黄瓜，又少又难吃
0,木耳要放多少芥末？
0,一单元和二单元分不清...麻烦
0,从来没有吃过
0,"和以前吃的不太一样,不是很好吃"
0,"真特么慢,cao"
0,一般吧，以后也不会再点了
0,肉夹馍是剩的，没有汁，米线没有放盐，很淡，骨肉相连是凉的，烤翅是凉的，唯有凉皮不错
0,"送来的凉皮拌料都洒了,满袋子全是,饭都凉了,肉夹馍也没有以前肉多了,再也不会吃了"
0,羊肉泡馍太咸了啊
0,"不好吃呢，配菜不新鲜，,失望呀"
0,饭菜质量确实一般
0,下午1点送到的，面都坨了。没有吃
0,本来是常客了，可是在肉夹馍里吃到了一根黑毛貌似是鼻毛，什么都不想吃了，以后还敢定谁家外卖。。
0,整个醋都撒了，肉夹馍全都泡软了没法吃，凉皮没醋也没法吃，把外卖扔给我就跑了。送餐太差了
0,羊肉泡馍没有了，换了卤肉饭，差价7块，只给了我5块
0,我居然还买了第二次
0,怎么说……送来的人态度很好，但是东西太难吃……春卷和南瓜饼还可以
0,送餐师傅很快，但不知道为什么拌菜像水泡的，凉皮没有任何味道！！这是怎么回事？
0,我等了两个多小时才到，一份饭没放盐，零一分直接泡成面粉了
0,送到之后面基本不能吃了
0,速度挺快的，面不好吃，都凉了
0,"太难吃了,饼都变了,凉皮料也不对,骨肉相连骨头都不脆了"
0,凉皮很好吃，但也只有凉皮能吃
0,凉皮没醋，没盐，不知道怎么吃，从来没吃过甜的凉皮，真难吃
0,非常差的一次订餐，实在太让人失望，预定12:15送餐。崔了3次，还没有配餐员联系电话，13:15才送来，实在无语了
0,请问你们秘制凉皮不给顾客放醋吗？全是油全是辣还没有咸味，是忘记拿醋包了吗？怎么咽得下
0,真心有点慢！
0,太慢了，送了两个小时
0,送来以后饭已经凉透了，还要自己热！
0,"烤翅没熟,排骨饭是剩的吧,看着就恶心,没吃,倒了"
0,比预计的晚了40分钟我也就不说了，可居然连东西都是错的，于是在20分钟后重新收到了冰凉的面和米饭，根本没法吃，只能全丢掉了。
0,说不要辣，总加辣椒，无语，不知道是系统原因，还是什么
0,"漏了鸡翅,钱没少收"
0,没有收到餐。。
0,"秘制凉皮不好吃,太油,卤肉饭还行"
0,棍棍面送成扯面了
0,送的很快，就是不好吃，面里菜太少了，就两小片油菜叶子～
0,"门口10分钟的店，100多分钟送到。你们觉得么？呵呵,还会用才怪"
0,送餐不好。调料包全破了。洒了一口袋，
0,鱼香肉丝不好吃
0,不好吃，太油腻、有些干！
0,难吃，而且要的酱香的，来的是辣的，味道还难吃，真觉得是假的拿度
0,连筷子都没有也配叫外卖？
0,"明明点的微辣,结果那么辣,简直没法吃"
0,太难吃了、比预算时间晚了45分钟。看师傅位置在北店家园，打电话居然说刚取餐这就送！！两地离得很远啊。你完全可以说实话！电话联系完了，看地标位置还先送别人。请问是别人比我提前定，还是别人路更顺？
0,"速度很快,质量很好"
0,特意打电话给商家，说菜品不要放香菜，店员也应承了，结果还是放香菜了。态度有问题。
0,菜单上的东西，实物都没有，很想知道为什么。而且全是豆皮，差评，快递很快
0,"说好了是酱香的,也还特意写了不要辣,结果还是辣的,根本没法吃,全扔了"
0,培根嚼不烂
0,"量太少,味道也一般"
0,"土豆没做熟,海带没做熟,腐竹没做熟,知道你们忙，但是菜要做熟是基本，不会点你家外卖了"
0,不好吃还贵，量少
0,油撒的哪哪都是！！米飯都被油泡了！還沒筷子！
0,味道很一般，比老车记差远了
0,味道一般，还赶上没发票
0,味道不如龙旗广场店好
0,以前点过几次，还是不错的，这次也不知道是怎么了，饭是半生的，吃不了都→_→
0,撒的整个袋子里都是
0,西瓜汁都酸了，以后不会再买了
0,鸭翅都坏了，还拿给客人，真是挣钱不要名誉啊。
0,我只能说，鱼豆腐是最好吃的！并且推荐！
0,百度外卖还不错，就是店家说给增黄飞鸿却没给，呵呵。而且还是周黑鸭好吃。
0,我点的鸡蛋干为什么送过来是豆皮～不好吃
0,"鱼豆腐我要特别赞一下,已经推荐,！其它的嘛,不好说，每人口味不一样，还有,刚刚听说还有不辣系列的鸭翅，但是品种里面没有找到，我的微辣鸭翅说是没有货了,还有,那个所谓的花生没有收到,这个是什么情况,都没个解释么？"
0,"要了4份，特别少不说，鸭脖就跟没有躲过一样特别大块。客服电话打了,根本没人接"
0,味道一般，而且鸭头没给切开，吃着真费劲，餐具也没给特意标明的
0,东西少不说，说好的赠送花生呢？
0,赠送的黄飞红花生呢？没送啊！！
0,不新鲜！藕片放很久了难吃的不得了，不好！
0,送餐费用怎么回事。要了我十块钱送餐费，大雨天的不差送餐员的确辛苦，但是能不能透明消费！
0,今儿送餐较慢，订的米饭也没送，萝卜牛腩与餐品图片相差甚远
0,鱼可以，豆腐这次好像没盐。主要是送餐太慢。要啊饿死了。
0,慢死了，慢死了。是要等两个小时么
0,四喜烤麸没有了，却不更新点菜系统，给我换了一个12元的凉粉，价格不一样而且还不好吃！！
0,怎么不给发票？？？
0,不错，以后还订
0,鸭头用的袋子居然还收包装费，速度太慢，打了两个电话还没找到，最后下楼自己取得
0,味道还差点。。
0,菜有些凉了，干锅牛腩的洋葱太生了，菜量太少
0,"写明是两个盖饭，结果是一盒拼饭。,面冰凉，还得重新加热"
0,配送员送来的时候洒了很多
0,什么玩意，清汤寡水的！
0,宫保鸡丁里居然有一堆茄子，太差劲了
0,总体不错，不过凉皮的小料如果能单独提供就更好了
0,"少份瓜条,多了份饼,秩然鸭架没有送来"
0,鸭子只有一小盒肉，就没收到过肉这么少的烤鸭，半只烤鸭我信，一只我真不信！
0,我以为红烧肉是由而不腻的那种。。结果很硬，不好吃，而且面也很咸。花了3顿的钱等了一个小时吃到觉得很失望
0,这次的排骨极其不新鲜！
0,"送的玉米发霉的！太恶心了！黄焖鸡量极小，味道一般，骨头多于肉。米饭量很大，然并卵。,要求十二点送过来，十一点半就到了，放到十二点吃已经凉了，差评！"
0,米饭里有一只蟑螂，让人怎么吃
0,"这是红烧豆角啊,还红烧肉呢,什么啊"
0,"量太少了,包装就是浪费"
0,真烂，送的还晚
0,有机菜花里有虫子
0,"都在一个小区,给我送了一个半小时,即使11点送,也等了一个钟头,小炒肉名副其实的小,肉小而且少,照片上的大肉片是拿放大镜照的吧,多亏了我看评价,知道量少,又买份米,不然妥妥的又要买零食"
0,被图片欺骗～就这样吧，有点失望，还等了好久
0,服务没问题，但是不好吃…
0,菜有点少，饭好吃，送餐慢
0,送餐太慢了，等了1个半小时；味道还行。
0,华清家园距离清华科技园就这么近，我也看你们店里说明了，要早点订，10点40多就订餐了，你们店里写的11点送餐，竟然两个多小时才给送来。这太说不过去！
0,小菜豆皮坏了
0,菜量小，那送餐用的车箱太脏了。
0,菜少了些，其他的还行吧
0,今天有点点小雨，送餐真的慢。吃起来口味一般吧，可能是黄焖鸡就要特别热的吃才好吃。
0,肉特别软，感觉肉质巨差
0,味道还好，但是送餐实在是太久了
0,"没有发票，我还要公司报销呢。。,菜有辣味，好吃,就是量少了点"
0,干锅茶树菇和上次送来的不一样，有股臭味！
0,连续吃了两回了，味道不错，菜量小。不太够吃，最重要的问题是今天的干锅茶树菇里面的肉有几片没炒熟……下回请厨师大人一定要炒熟啊！
0,菜越来越少了！米饭也少了！
0,等了100分钟
0,"慢慢慢！！！！差差差！！！！送来都凉了,第一次点这家，也是最后一次点了！"
0,速度比以前慢，菜品比以前差，加油吧！
0,菜品质量啊不错，但是送餐速度也太慢了。
0,没有给送饭，还显示订单完成，不退款。投诉后也没有消息，不是在乎，而是没有重视用户体验。
0,吃得不过瘾。
0,快递送的很差，餐送来以后汁洒了一袋子，根本没办法吃
0,真的是超级慢啊，以后不会再选了
0,一共就五六块牛筋，其他都是菜，菜量也不多，这好意思好称30的套餐。。送餐员不认路，隔100米就要让我自己下楼去拿，这也叫外卖？
0,要求11点半送到，结果12点半才送到，还都是凉的，理由是下雨…给两分算是给食材和味道点面子
0,"味道还行，但是送餐太慢了！！！,饭菜全凉了"
0,两个多小时才送到，，咱是送不了，可以限制流量
0,11点定的，一点多才送。
0,垃圾，订了将近三个小时还没送到，电话打不通。
0,有点辣，送餐慢！
0,有点咸了其他不错
0,味道还不错，但是送餐真的好慢，明明不是很远，一个多小时才送到。
0,10.40定的，11.50到的，真是服了气了，黄焖鸡吃的像红烧鸡块，不说了，绝对不在这里点了
0,从来没有这么糟糕的订餐经历！中午12:29下的单，12:32收到确认的短信，至此一直到两个小时以后无人送餐无人搭理，无奈下致电商家，无人接听，致电百度外卖客服，告知会尽快联系商家给我回电，一分钟后商家用手机回过来以后，态度非常轻蔑，一句“这不是网络有问题嘛”就完事了，最后15:00送餐的到了，还不愿意送上楼，我下楼以后对方直接一指旁边桌子上的塑料袋嘴里就哼了一个字“那”，转身就走了！经过了这一次，我算是明白了，以后订餐绝对不先在网上付钱了，打死也不在这家店订餐，想在这订餐的朋友，如果你能忍住两个多小时肚子饿，那你就订吧！利于减肥！
0,菜量太小米饭太多
0,"孜然鸡丁饭没有上次好吃,而且还提价了一块钱,宫保鸡丁一般"
0,太不靠谱！不是漏发订单就是菜送错了，要不就早送一小时！！！
0,太慢了等了一个半小时..
0,"蒜苔肉丝饭咸死了，差评,其他还不错"
0,送错餐了，定了两个宫保鸡丁，结果送来的是一个宫保鸡丁，一个西红柿炒鸡蛋。索性西红柿鸡蛋也能吃，就直接吃了，不可能等着再送一份。
0,饭送到后都凉了
0,10:26下单，13点才到，定了5份只送来4个……菜太咸，总之服务太差
0,"我要换的东西没给换,而且量还比以前少,送餐速度将近俩小时,送来还都凉透了,这是要作甚？"
0,太慢呀就是
0,很晚才到的。
0,估计是人太多了吧，很晚才送到。
0,好吃。但是送餐时间3小时
0,送餐这个慢啊…………别的不说啥了
0,"等了两个半小时,年前也就这速度了,电话也不接"
0,速度太慢，饭菜也比较少，味道倒是还可以。
0,"啥也不说了,等了两个半小时"
0,今天太慢了~
0,饭菜质量一般般，可选的饮料种类也少
0,口味还行，菜和米饭太少，送来的时候都是凉的
0,口味挺好的，就是米饭再多点就好了。而且我也备注多加米饭了。
0,"12点下单,13：15送达,还好味道不错"
0,米饭很硬很硬！菜比较油，菜量小，米饭多。
0,慢就一个字，饭菜全凉了，所谓的粗粮饭就是白米饭里插了半拉玉没有下次了。米。
0,是不是也太少了！吃两份也不够啊！
0,"反居然给我们送丢了,让我们等了两个多小时，简直了！"
0,"一般,不好吃"
0,没送上楼，说保安不让，但其他人的都可以
0,还能再慢一点嘛！！！！！！！一个半小时！！！！真不愧新店！！
0,好咸好咸好咸，两份菜下肚估计吃掉了2量油1量盐，虽然盐是属于腊肉的但油是属于肥肉的。不过咸到这个程度我也是醉了。送餐大叔态度很好。
0,"菜品温度差,菜品味道佳"
0,送餐态度太差了，给他说了好几次我的地点，他每次都要走离他近一点的路，让我多走好远，丧失路外卖的意义
0,尼玛，十一点不到餐就送来了，你家10点多开午餐的？上次一单两点多还不到，第一个询问电话说我已经收到餐了，第二个询问电话接了说帮我问问，然后就没然后，电话放着忙他的去了，第三个询问电话说没把我的订单看漏了，麻烦跟客人打马虎眼的时候统一下口径好吧？没其他评价：去年买了个表
0,3个小时没送到，打了2次电话说会联系我就没结果了
0,送的太慢，太慢太慢太慢了！送来的时候饭都凉了。
0,到餐时间真心很长，送餐员就说了个路上堵车然后拿钱就走了。。。。。
0,谁也别来这家别怪没提醒！忘记评价了百度外卖软件逼迫完成订单，其实这份饭十点半定的，等了一天压根没有送！！！店家还逃避不接电话，把店铺立刻下架让人找不到，找到后显示“店铺下架”！
0,10:22订餐的，12:10才送到，而且送来的饭菜都凉了，很不满意，要求商家给我回复电话！！！！
0,1点多了，两个多小时了，一直没送到。太垃圾了！再也不订了！
0,狗屎餐厅，送餐3个小时，还没咖啡，一杯咖啡送了3天，客服电话打了6个以上，餐厅电话一个没打通，老板什么态度，一杯咖啡就不给送了，住店家早些倒闭，谢谢。
0,"送的挺慢,菜里的汤汤水水全撒了,另外,我要的是红烧肉,怎么送来了土豆炖肉"
0,"真棒，,这速度，,送餐在疯狂奔跑中,跑了俩小时。"
0,"服务态度差:打了10个电话都没接通;,送餐速度极慢:,2个多小时才把饭送来;,送餐员态度极其恶劣,竟然威胁恐吓我们,定过的的所有餐厅里最差的"
0,送餐速度太慢，订餐后两个小时才送达，服务态度极其恶劣，打电话退餐电话总是占线
0,2个小时送餐时间，但是商家说下次会送一瓶果汁补偿，给个4星吧
0,不要定这家，送餐太慢
0,就是太慢了，我12：44才收到，晚了一个小时，饭都凉了。
0,速度好慢，性价比还可以
0,十一点七分订餐一点送到。很牛逼的饭店，那么久没送过来想取消订单电话总是打不通。细品粗粮？？？饭店名貌似叫细品干锅辣鸭头。百度了他家另部座机能打通没人接…送来的餐盒还烂了～订餐的朋友们注意了啊……真心没田老师红烧肉份量多…个人意见
0,今天送餐时间还不错。就是小炒肉没几片肉，尖椒辣得没法吃。以后再也不订这家外卖了！
0,10点50下单，店里电话一直占线，经过多次网络催单以后，12点50分才送达。和这种糟糕服务和效率的店家合作，百度外卖迟早自己把自己玩死！
0,"难吃,差评,送了,整整两个小时，想发脾气,投诉，送餐员说跟餐厅不是一家，不想要可以,退了，气得人一点脾气都没有，差极了，以后再也不用了,妈蛋！！！！"
0,竟然是凉的！
0,定的土豆牛肉，要求11:30送到，结果13:00送餐员姗姗来迟，而且送到的时候牛油都已经结成冻了。现在天气冷，送餐员很辛苦，希望商家多增加点送餐员，不要因为一点小利只雇佣几个送餐员，而因为延误送餐而损失顾客。顺便一说，那个粗粮饭不就是普通的白米饭吗？我多加了6块钱就换了一小瓶拿铁？很不划算。
0,"菜什么的是挺好吃的,但是10点20订的餐,12点40多到,伤不起,已经好几次这样了,忍无可忍了"
0,俩小时没人送，电话打不通
0,"送的太慢了,2小时,菜都冷了"
0,服务太差了，晚了两个小时
0,送了2个多小时也没送到！最后取消了订单
0,总是很晚送到
0,送餐时间超慢
0,请关注送餐时间
0,自作孽不可活，说了以后再也不定这家，我就是手欠！
0,"有点凉,饭很硬,不会再定"
0,严重超时不说，饭菜都凉了。差评
0,"太慢了,太辣了,小炒肉"
0,味道不错，送餐时间不敢恭维
0,菜凉了就忽略不计了，最搓火的是辣椒都柴了好像都没有炒熟。真是痛苦的订餐经历！！！
0,还可以，比预计时间晚了一小时到，不过还好
0,没收到餐~~11:45分送，13:20还没送来，退了
0,油特多，菜都是剩的还有点发酸，节省成本也不能这么省吧。。。以后再也不点了。
0,等了两个半小时，等哭了。
0,都凉的！没怎么吃
0,不到11点下单，一点半才送到，如果你想饿死，就定这家吧
0,"能再慢点吗,我10点订的，下午1点多才到？再也不会在你家买了"
0,辣，饭冷啦，都两三小时才送来慢
0,我已经不想骂人了，我只想打人！跟同事一起订的让11点半送到，结果同事的送到了，唯独没有我的！打电话问店里（很难才打通），他们说11点20就送出了，那为什么没有呢？打了好几个电话催，终于在12点30多送到了，这一餐吃得艰辛啊，还害我午休时间都没有了！再评价饭菜吧，米饭不错，是大米饭，软硬适度，但是菜一般，不值，加一起差不多也就值花的这些钱，加上百度给的13块就实在是不值了，不知道是百度被坑了还是我被坑了。三次订餐都很失望，我不会再在百度外卖订餐了，失望至极！
0,太慢啦，2个多小时才给送过来
0,太辣了。。不会再爱了
0,品味一般，F服U务C差K！
0,送来都冰凉了
0,"两个多小时都没送过来,联系百度退单了,下次不会再订了"
0,送的是在是太慢了
0,东西挺好，有点儿辣有点儿咸。送餐速度慢哭了。。。。。。
0,"本单实际送达时长为169分钟,口味什么的就不重要了吧,对耐心要点32个赞哦"
0,"送的太慢了,将近两个小时"
0,太慢了送的，服务态度还是不错，不过速度实在不能忍受，不会在订了
0,"提前预定说11点45送,结果快12点半才送到,好慢啊,孜然鸡丁的味道还不错"
0,"宫保鸡丁饭,没啥鸡肉,花生一大堆。"
0,"这个订单根本就没有送到,让我们等到1点多，信誉太差了，之前还一直在他家订饭。"
0,饭还行，催单的时候接电话人态度不咋地。
0,9点58分订的餐12点15才送来！头一次碰到这么差的服务！不要了！
0,送餐速度极慢，完全忽略备注。还好饭菜不错。
0,味道还不错，但是不是第一次送延误了，这次貌似还给送错了。。。等了好久饿过劲儿了已经，本来很好吃的西红柿鸡蛋都凉了。。。送饭过来的时候连声抱歉就给个三星吧。希望以后改进！
0,太慢了太慢了太慢了，饿死了，味道还行！
0,"送餐时间很准时，但“酸豆角焖肉饭”名字有点误导人，其实就是＂酸豆角炒肉末＂，根本不是""焖肉""啊。这次的米饭也不是他家常给的粗粮饭，就是白米饭"
0,等了一个半小时，14元钱，你就给我吃这个？？？酸豆角焖肉？我和同事的加起来，里面的肉馅都不够包一个馄饨的，评论不能爆照片，要不我就发出来给大家见识见识了。毫无疑问的大差评！
0,味道还好，就是送餐太慢了
0,味道还凑合，就是送的太慢了，承诺40分钟送到，结果用了100分钟
0,骑个自行车送饭，不好吃，下次不会再订了。
0,真是不想评价了，等了一个半小时多，菜难吃
0,味道不如从前了，是不是换厨师了
0,菜是凉的。11点10分下单，13点才送到。
0,没饭了还是不想送了呀。我们十点半点的餐，你们十二点打电话告知我们点的餐没有了，什么人啊，不想送也不能耽误我们店别人家的，我看你们干脆倒闭算了，气死老娘了。差的我都不想再说你们什么了
0,催单过程中，餐厅服务员态度一般！没说完就挂电话！
0,送货慢，订的排骨没了，换了个黄焖鸡，有点辣
0,"今天送的超慢不说,还送错了,明明点的排骨豆角给送的黄焖鸡,最讨厌吃鸡了,但是时间太长好饿还是吃了,只吃了一块,好难吃,为什么不打电话问一句给我送别的也行啊,为什么是鸡肉,太讨厌了"
0,"送错单了！！！！态度特别横！！！特别差！！！！我特意确认收货,给差评！！！态度太恶劣了！！！说一会儿再给送,问还得等多长时间,他说那不知道,我们说那就不要了,他还说送都送来了,意思是必须要,态度特别特别差,就跟我们做错事一样,没见过这么牛逼的送餐的！！！以后再也不会定了！！！"
0,11:10下单的，等送到的时间是差十分钟2个小时。
0,点了两份饭就给了一盒米饭，送餐小哥打电话根本不知道他在讲什么！
0,土豆都没熟！牛肉做的太老了～
0,面都坨成一起了，建议点面的及时送，不像米饭
0,恩，不错，吃了一次，上了3次厕所，
0,面送过来都变成饼，兔腿又做越小。
0,什么牛肉？嚼不动，没法吃
0,菜做的很棒，可是送餐送的好慢啊
0,吃了这么多次了，这次竟然有块大石头，不注意还以为是猪血，太吓人了
0,送的面由于送的时间长都不好吃了
0,食物还好，送餐太慢了，而且还给送错了。
0,送错了，要的辣的，给我的渝香的
0,送餐太慢了，10：30订餐，12：30才送到，饿死我了，没有下次了
0,牛肉套餐还可以，就是送餐超级慢啊
0,小碗牛肉用盒子放在装菜的盒子上面，送到时，下面的饭盒盖子被压扁了，上面的盒子就那么陷在下面的菜里。小碗牛肉里有头发，恶心的全倒了。
0,比预计的送达时间晚了半个多小时
0,面也太少了，才半盒，我就没吃饱
0,"实在味道太差了,太不值得了"
0,送餐的不给送上楼，让自己下楼取
0,咋的了？送餐员啥态度？办公室门都不进扔门口桌子上了，门口没桌子你打算给我扔地上啊？假期结束你心情不好啊？我还心情不好呢，吃你们家东西多少回了，现在都这样态度了，米线碎了都
0,"太难吃了,一定不能选他家"
0,"你们送餐员什么态度,就那个年轻的胖子,草"
0,打开袋子才发现没有卤蛋，怎么搞的？
0,是我吃过的最难吃的鸡肉
0,配送员态度很无语，哎
0,味道一般，太腻
0,卤蛋忘了送，后面请补上。
0,现在我就一句话我去你妈了个逼
0,一般般还很慢
0,这送的无语了，提前一小时送到了，嫌饭太烫让我晾一小时吃么。土豆牛肉22不值..不会再订了
0,送餐太慢一个多小时
0,差评，退款太慢！我说的是百度！
0,辣椒醋备注了都不给我，啥意思
0,已经连着两天晚到了！
0,只有5块肉，越来月不地道了
0,"面太软了,味道一般"
0,感觉挺不错的！
0,点错了！还没到
0,11点半送，12点才送到！
0,送餐的师傅，服务质量太差，送过来都已经坨了
0,猪蹄有点腻！没有那么香，不是很好！
0,凉面醋放得太多了，酸掉牙。厨师的水平真的是够了
0,五十分钟送来面都妥了，第一次订餐半小时送到了，后来就不给力了
0,面都成浆糊了
0,电话接线人员服务差
0,味道不错，价格也可以，但是评价给一星，就是对接线员的服务态度，实在太差了
0,接线员的服务态度差，都不敢打电话咨询了，其他方面很好
0,接线员态度极其差
0,挺好，评分给的低就是针对服务态度，接线员工态度太差。建议以后订餐能等就等，别打人家电话催单
0,接线员工态度太差。其他的还不错
0,其他的先不说，就服务态度，接线员工态度太差。建议以后订餐能等就等，别打人家电话催单
0,收了配菜费，却要我去自己去取，真是醉了
0,我要去百度外卖投诉，送到海泰大厦2个小时，我也是醉了，菜都凉了，还打电话让去楼下取，送餐费不是收了吗？
0,两个多小时送到的，还好我没饿死。吐槽一下百度，为什么不能在线取消订单？
0,太慢了，我等了快一个小时，下单时候说明我很赶时间，还是很慢，下次得早点定
0,味道还行，比较辣
0,时间太慢，送了一个半小时，但是很好吃
0,小鱼府一贯的伎俩，送太迟了，就说打电话关机，然后用店里的座机打过来解释一通，真心受不了
0,咸到我不得不评论了←_←，盐不要钱也不用放那么多吧！！！！！活久见
0,等了95分钟
0,"真他妈的慢,我等了两个小时,打客服电话也没人接"
0,吃了这顿饭，拉了一晚上
0,味道不错，速度太慢，六点半定的，七点五十才到
0,"吃了一会儿,不过味道还是很不错的"
0,之前送的很快，今天不知道为什么特别慢，送餐的还不认识路，就在他家馆子门口……
0,我就搞不懂了，红烧肉河粉还放辣椒油？
0,牛肉由肉片变成了肉块，很不好嚼。
0,一个步行5分钟就能到的店，2个小时才送到，说到学校了，40多分钟没给我联系，不清楚这家店到底怎么做生意的
0,粉没有办法吃了
0,永远不看备注
0,"太慢了,我等了一个多小时才送到"
0,等了将近一个小时，快饿晕
0,送餐太慢，太慢
0,送餐太慢！！！
0,送餐很慢，态度很差，还要自己取！
0,送的特别慢，服务态度不好
0,送的特别慢，还要自己去取，不好吃
0,图上有饮料，实际没有！
0,吃的菜里头有清洁球的钢丝
0,我买了卤蛋，没送，每次都比预期时间慢半小时
0,速度慢，1个多小时才到，而且，我的面竟然没有汤
0,送餐的没到就打电话，等了两分钟不来。之后问他到了吗，不回答还挂电话，什么态度！
0,请问您给我一根筷子怎么用啊
0,"等了快2个小时了,你们就不能提速,多派几个人送吗,差评！"
0,两个小时，也是醉了
0,今天菜太咸，连着定了3天吃，一天比一天难吃。
0,太慢了，送了90分钟。
0,餐盒很差劲，汁全撒了
0,送的太慢，10点40下单，12点42送到，今天再试试，看是不是还这么慢
0,今天少给了烤肠.......来个差评吧
0,没什么味儿～～
0,味道很好，就是送餐太慢了。
0,等了一个半小时才吃到了午饭。牛肉还不错，芹菜老了。
0,送来的面都黏了，送货太慢了，等了1个半小时才到，从你店到我这10分钟的路程都不到，还能送迟，我就服了。
0,又少给了烤肠无语
0,为什么我订的鸡蛋，饮料什么的老是不见了？擦
0,第一，这个系统怎么回事？明明12:50才送到，下方黄字系统写的11:52到达。第二，这次包装很不妥，饮料把菜盒压扁，菜汤粘了饮料半罐，送的餐巾纸是用来擦这菜汤的吗？第三，米饭很一般。
0,送餐太慢，送过来都凉了
0,服务态度不好！送餐太慢！
0,送餐速度实在是太慢了，离的这么近还这么慢，如果是订餐高峰时间就应该多派几个人送餐，一等就是一个多小时都该吃晚饭了
0,土豆要多煮一下
0,味道一般～
0,菜送来了，烤肠没送来。
0,红烧肉里有沙子，配送还把汤倒出来了
0,送餐时间太长快一小时了
0,不要辣，结果全是辣
0,较之前还是吃的时候腊肉量偏少，不知是不是商家减量还是偶然的情况
0,牛肉几片，很明显量超少啊，15大洋不值
0,卤蛋没有配送
0,不值。没有20元的感觉
0,送餐不守时，理由一大堆，太难吃。0分
0,十一点半下单，一点四十才到
0,配送太慢，等了近两小时，十一点半订餐，一点四十才到
0,"本单实际送达时长为39分钟,瞎扯我等了1小时30分钟呢"
0,酸菜太酸了，肉一半以上都是肥的，下次不会订这个了
0,送餐时间有点长，凉菜海带丝没洗干有沙子
0,送餐慢，送了70多分钟，而且包装简单，拿到之后，到处都是红油，餐巾纸都没有！最后吃完饭，办工桌子就跟一个废墟一样，身上到处都是红油，说了不吃辣椒，结果还是辣椒粉多的要死，我自己因为不够20元，多加了一个小果粒橙汁，然后送给我的盒装饮料取消不送了，简直悲剧。
0,送餐慢，送了70多分钟，而且包装简单，拿到之后，到处都是红油，多点了一个汤，居然汤勺都没给，餐巾纸都没有！最后吃完饭，办工桌子就跟一个废墟一样，身上到处都是红油，说了不吃辣椒，结果还是辣椒粉多的要死。
0,为什么烤肠付钱了，怎么没送啊
0,牛肉太硬了嚼不动啊
0,就是送餐有点慢
0,送的速度太慢等了一个半小时
0,不送饮料了。
0,时间太久，面条都软了，没有劲道，很难吃
0,实在慢得不行
0,超时不少，饿坏了
0,菜品一直不错，但及时的送餐速度，也是好外卖的必要条件！
0,这时间很长啊，快两个小时了，今天是例外。
0,订餐1个半小时不见餐，催了还挂电话！
0,蜗牛送餐速度，催了还挂电话！
0,服务态度极差！
0,真特么难吃
0,除了粉之外，其他的配菜有点老
0,送餐将近两个小时，太慢
0,菜品不错！送餐大叔好凶啊！
0,等了快2小时！饭盒还烂了！送餐服务还差！
0,"十一点下的单,一点送来,不想送早点说,电话打过去一次就再打不通"
0,送外卖的把饭放在门口的桌子上就走了，都没有告诉我一下，害得我像傻子似的等着，要不是同事告诉我门口有饭让我去看看，我现在还饿着呢！
0,忘送饮料了
0,突然发现自己定的是红烧牛肉，结果送的是梅菜扣肉，我还在想什么时候牛肉变这样了，自己太蠢Orz
0,没送饮料啊
0,我是11:36下单，13点才到，我打电话催了6次，我无话可说了，希望老板能改进！
0,适饭量小的
0,没送我饮料，妈蛋
0,面送来味道就一般了
0,外卖员很差外卖员很差外卖员很差
0,饼快坏了，这次特别不好吃
0,预计11点44送达，结果12点55才送到，中间催了3次单，打每次都说在路上，走着20分钟骑车30分钟送不到，打电话给小渝府，不说帮着催单，先嫌弃我们订餐晚，我12点半在所门口等着，发现31分有未接，打回去没人接，过会他打回来说“电话没打通，就走了，已经先去送别人了”，真真大瞎话，我12点半我一直门口等着，就没有送餐的过来，最后55分才拿到饭，客服态度差，送餐晚，饭味道一般，送餐人员还说谎，以后肯定是不会在你家买了
0,相当差劲，炒的鸡蛋炒饼感觉都坏啦，牛肉18元就几块太少。木耳的量还可以。
0,我备注了不要放肉沫，，那肉沫还是放了，放了那么多，
0,菜里吃出了不该有的东西！
0,肉有点少，送达时间慢，味道还可以
0,就是太慢了
0,分量很大，味道吃不习惯
0,太慢了，等了一个小时。味道还可以
0,蔬菜什么的都不新鲜了！
0,前俩天会很快。第三天么。。。。。。
0,折扣越来越多少啦
0,辣口，比较油腻，一共五六块鱼，其中两块是头骨。没吃饱。。。
0,老坛酸菜牛肉面不是特别好吃，面不筋道，比较油腻。
0,少给了一根烤肠要的两根只给了一根
0,太慢，我都放弃睡觉了，睡了一小觉才送来，面都泡囊了
0,太一般，跟图片差距太大了
0,青菜变豆丝了，跟图片不一样
0,米饭不好吃，牛肉太多水
0,土豆没做熟，里面都是硬的
0,可能是送来没处理好也可能是我点的不好，总之送来的米线一股呕吐物的味道。。。闻了一下就扔了，没法吃
0,过桥米线，订单搞错成番茄米线，黑暗料理!
0,不推荐的一家，点的牛肉面，超级难吃~~点面的慎重！
0,非常差。什么玩意啊。第一次送的是可乐。这回是啥呀。服务态度差劲急了
0,不好吃，还是他家米线地道
0,送歺太慢！
0,送餐的人什么态度，摆一副臭脸给她妈谁看啊
0,95分钟才送达，送达已不能吃，客服态度之差简直了
0,饿晕了，一小时四十分钟，这得屎嘛精神才能吃上这顿饭呀！！！！！
0,老板，没有烤肠。送了1个半小时是退款还是补送？
0,退单不退款？
0,一直挺喜欢他们家饭，但今天两个小时了还没有送来。不知道他们送错了还是怎么着，来了面都陀了，希望以后送餐速度能快点，因为面食很容易陀的。
0,东西倒是挺好吃，特别是这四喜丸子，但是这送餐也是无语了，一个半小时送到，打电话态度还那么差，就这样还做什么服务行业，赶紧回家带孩子去得了，一天美好心情全让你们影响了，就这样还怎么让我下次在你们家订
0,送餐时间太长，面都不能吃了，味道还可以。
0,等的时间太长，当然，今天下雨，不过您的电话也应该畅通呀，打了那么多遍都是语音。。。害得我又点了一份～
0,服务态度太差，客服不接电话竟然转到联通秘书台，搞笑了。把客户当啥了？外卖还经常洒了，送餐时间超长，整个差评！
0,为什么最近我总是下完单就退款，说我优惠金额已用，明明是今天第一次下单
0,一个多小时才送到，已经坨成一整块了你让人怎么吃，我就呵呵
0,鸡蛋太少都是酸豆角
0,汤咸的要命
0,又没有筷子
0,一点也不好，说了不要辣的还是给放辣椒了！
0,菜品质量先不说，还没吃。十一点零六下单，十二点四十收到，外卖师傅说，单太多，知道吧？真牛，我是不是还得给你磕个头说谢谢你排除万难送到啊，百度外卖投诉真心打不通，行，到这吧
0,"之前点的味道都很好,本来期望挺高，应为昨天点的原味米线很棒，今天尝试下番茄的米线，超级难吃，严重不推荐，而且还比原味的贵"
0,11点半订的餐两点钟到送餐速度太慢。
0,送餐太慢了，11点半订的餐，你下午1点半才送到
0,梅菜一般，肉还行。配菜凉拌黄瓜还行～
0,晚了一小时，面太辣，没纸巾和小咸菜
0,"送过来面都成一坨了,！！！！！"
0,2个小时能送到吗？？？？？？
0,榨菜太多了。红烧肉里有榨菜，还附赠塑料袋榨菜，太咸了。
0,等了2小时才到，史上最慢！米线到了都黏糊了，饭菜都凉了，服务态度极差，打了6次电话每次都说送出了。真的是无语。太差太差，没有之一。
0,实在是太慢了！
0,这次不太好，汤盒裂了，70分钟才送到。
0,为啥每次都不要辣的，每次都是辣的
0,以前吃这家挺好吃的，今天吃了下完全没有以前好吃了，这是为什么呢？你家厨师失恋了吗？
0,已支付订单，等待1小时打电话催单后，商家再（给“本机”）打电话询问，说是没订外卖，呵呵，还说没打错电话。好智能的机器。2小时的外卖，呵呵，外卖小哥还不耐烦催了。
0,"米线好多,没有店里好吃,但是还可以啦"
0,"太难吃了,跟屎一样,再也不定了"
0,馄饨没给勺，要的烤肠没烤不说还是酸的，唉
0,果真还是少了根肠，还我2.5元
0,送的真快，在快点都能当晚饭吃了！！！
0,就喜欢这个尖椒，猪脸变猪肉了
0,卤蛋点了没送！
0,"肉太少,全是土豆"
0,牛肉特别少，为什么啊
0,炒米线根本没熟，还是硬的，外卖人员态度特别差
0,"土豆好几块都没熟,一次性餐筷有异味,米饭我不行跟旺德福差远了"
0,牛肉太老了
0,非常遗憾，代金券和立减优惠不能同时使用了。真是痛心疾首啊！
0,送餐速度慢，经常少一根肠
0,汤汤水水的，里面啥乱七八糟的都有。还有一个烧烤的啥呢？！
0,骗人的，那么难吃，还卖那么贵，根本不值，米线就是方便面调料加菜，不信的话可以试试
0,"外卖不及进店吃呀,，不是新鲜的。"
0,送餐时间好长，用了一个多小时
0,口味不错，但尖椒太辣了，腊肉太少了！
0,送了两天了不知道你们把餐送到哪里了，我都没有收到就交易完成？你们还真是会意淫的，小伙子你很有前途吗
0,送餐难倒是黑社会老大？太牛逼了
0,先不说味道怎么样，我家离餐厅就隔了一条马路，外卖送到了还没开吃，菜汤透过袋子撒了一地，送餐的小哥我也不知道经历了什么，这服务也真是醉了
0,送餐的时间差了40多分钟，饭来了上面全是菜汤，差评！！！
0,米线汤都洒外面了
0,米饭有点馊了，红烧肉也不好吃，差评
0,味道不错，但是为啥那么多沙子！貌似是蘑菇里的……
0,每次送餐都要等一个小时…而且感觉店商根本不看备注
0,点了招牌的酸菜红烧肉，菜没的说。就是送来的时间略长，一个多小时吧，而且菜汤洒的到处都是。
0,卤蛋竟然是乡巴佬。。
0,一个小时才送到，面坨成个疙瘩，没法吃，扔了
0,为什么没有辣椒
0,实惠快捷，只是有一位收银员服务态度极差
0,实惠，但是厨师技术有待提高
0,接电话的小妹态度很不好。
0,送的太慢，送餐员态度不好。
0,送餐时间太慢
0,我的卤鸡蛋呢
0,我还以为是小块排骨，没想到都是肉末，看着就没胃口了。这是我对小渝府唯一一道不满意的菜！
0,还有比这更难吃的米线吗？
0,快送成晚饭了。。。。
0,少送个蛋，送货员这态度，2分钟就开始催，到了楼下还使脸色
0,"原来有牛肉-,-就是混土豆里太少了没看见。。"
0,129分钟送达！
0,点了西红柿鸡蛋加卤蛋香肠，结果只送来了西红柿鸡蛋饭
0,"11点定的餐，13点送到，你们还能再慢吗？？！,送餐人员态度差"
0,"猪蹄每次大小不一致而且太肥过于油腻,配菜应该是海带丝,所以整体一般希望改进"
0,不知道为啥今天送餐速度奇慢无比……
0,蛋花汤都馊了很恶心，土豆丝少的可怜
0,点点凉拌金针菇，拿进屋里打开一看是土豆丝，我们娘俩都不吃土豆
0,麻婆豆腐口感一般，不太好吃，烤肠就是很普通的那种街边烤肠。卤蛋是超市里卖的乡巴佬。这次送餐时间太长了
0,第一次点怎么这么与图片不符合呢，鸡蛋没有，饮料没有，赠饮是整个外卖的活动吧，套餐本来的饮料呢
0,凉拌米线能吃吗？餐馆出新品种不试吃吗？无语！
0,配菜的酸菜很难吃。建议换成茄子，这个味道不错，能吸引不少人。
0,这时间我就懒得吐槽了，各种服务态度差成狗
0,送饭晚了20分钟。菜的质量很差
0,餐送晚了，打电话咨询态度很不耐烦说等着吧。味道没有以前好了，太多也越来越差了
0,送餐慢点要死，十一点十七定的，一会说开始送餐了，结果等到快一点还没来，马上都上班了，打电话问，刚送来，没送干嘛以前很早就写派送，等了将近120分钟，吃的午饭一点不爽！
0,猪蹄太大了，切小点才好，而且有点肥腻，到时配的海带丝挺好吃的
0,经过同意换成蒜苗炒肉了，但是蒜苗炒肉的肉有股馊味。。
0,饭很多，菜不好吃
0,一个半小时才到。订外卖是为了节省时间。不过为了等外卖吃饭把时间安排完全打乱了，饭菜量远比去店里面吃少，
0,突然想起来，没给我配烤肠！！都过去几天了，评价的时候才想起来，晕
0,下单后等了一个半小时，要是平时上班这个送餐速度估计我连饭都吃不上了！
0,下单2个小时才送到。无语了。
0,每次都送得特别慢，时间在60分钟到90分钟之间
0,量多，但就是难吃
0,米线里没有放牛肉
0,路程就30米，要的是立刻送。却让我等了60分钟，你蜗牛呀！
0,再也不点了～
0,在店里用百度外卖下的单，收了配送费，但是不送饮料～我和我的同学，我们班的同学，都不会再来了～
0,都是大块肉。看见就没有食欲了。虽然是很便宜。但是也不至于这样糊弄人吧
0,每次送来的筷子都有问题……不是发霉就是有味……
0,烤肠没给我送！
0,好慢好慢好慢
0,饭盒压坏了。
0,我点的是酱香排骨面，竟然给我送的是香辣排骨面！把我辣的不行！很失败的一次服务，送餐！
0,这次很差了，菜里面有一整颗鹌鹑蛋的蛋壳…惊呆了…
0,一直都很好，这次却太差，蘑菇里全是沙子，明显没洗干净，希望给个解释！
0,要的番茄味送的其他口味，真是吃的不开心！
0,送餐太慢，面泡的都没味道了
0,差评！饭难吃，送餐慢！
0,萝卜里面竟然有毛发
0,鸭子实在太肥
0,蕨根粉太硬太难吃
0,我点的卤蛋没给我
0,菜里吃到了清洁球！！！！！！！！
0,今天下雨，送餐人员可以体谅，可是这店里安排的人是二逼吗？11点要送达，结果一点才送达，早上九点多订的餐，尼玛你安排成这样，真尼玛人才。真尼玛坑爹。
0,这个米饭是怎么做的，好像送来的是一块砖头！太失望了！
0,预计11点24送，现在12点了
0,还不错哦，比较喜欢小渝府的菜，真心不错。。
0,很不好吃，不知道为什么
0,烤肠都没送！
0,烤肠太硬，感觉都放了好几天的
0,现场吃的时候凉菜不写收费，等你拿了，告诉你收费！为什么不明码标价！
0,搞不懂送的是米饭还是稀饭
0,干干的，还不如炒米线呢。。。而且没送饮料！！
0,实际里边没有订单里边的广味烤肠，请问把我的肠呢？
0,送外卖的啥态度？打电话五分钟下楼拿他就走了，然后再打说让我再等十分钟
0,太难吃了，跟以前吃的明显两个样，送餐也很慢
0,忘了配送卤蛋！
0,饭居然是夹生的！！！
0,定的卤蛋都没送，然后土豆豆角里都生着的！送餐速度特别慢，送餐的还和我吵了半天非说给我打了半个小时电话，可是我刚刚接到电话！
0,烦躁，有根烤肠没有送到，饭倒是不错，不过这小问题让人恼火
0,都说了不要辣，为什么还有辣？！
0,我的电话打不通，不知道为什么
0,一般，很一般
0,卤鸡蛋怎么没有，是忘了吗？
0,今天的饭真的是太令我失望了，从来没见过这么烂的外卖，菜花都是至少三天前做好的，根本没法吃，看看就恶心！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
0,说12点06送达，结果13点20才送到，送餐速度太慢了，不过价位便宜，还是挺值的，以后还会继续订餐的
0,时间太长，等了一个半小时，外卖都漏了，全是油
0,这个牛肉也太少了吧！
0,菜不仅难吃送的时间还超长
0,速度不是一般的慢
0,糟糕，送餐速度慢不说，饮料也没有
0,面整个是一坨，没法吃，差不多一个半小时送到
0,送餐速度特别慢，其他的都还不错
0,送了2个小时才送到，确实有些慢了
0,"送餐时间太慢，完了近一个小时!,以后不订了！"
0,11:01订单成功，商家11:04确认，预计11:41到达，快递12:27才给我打的电话，那这样预计有什么用呀。多耽误事情，大热天的送来饭都凉了。差评
0,"口味很不错,但是卤蛋真的很坑,建议别点"
0,"足足完了一个小时,手机一直开机,保持通畅,但回复说因为打不通电话才走的,我已经在网上交过钱了,让我晚了一个小时吃饭,态度还很差,可以放在前台的,为什么要再拿走"
0,"非常慢非常慢,打电话,还是不耐烦的口气,很无语"
0,送餐速度真是醉了
0,送错了，丸子变成了米饭
0,味道不错，就是送餐速度慢到了无法接受的地步
0,群殴第一次买觉得还不错，第二次就又买了，我不过是催单打电话，服务员态度恶略，老子不欠你钱，我是顾客，就这样对我？什么狗屁态度！！！！
0,酸辣粉还好！凉皮一股发霉的味道，没吃，再也不买他家的了！
0,送的看起来是蒜苗炒肉
0,"别的先不说了，我餐给我送丢了。。丢了你敢信？我在下面等了10多分钟，跟煞笔似的，送餐小哥让我联系前台，前台让我问小哥。。等我上楼，屁股还没挨着椅子，又打电话告诉我撕错单子了。。用一句文明用语，i,really,ri,le,uzi。。"
0,红烧牛肉套餐基本上都是土豆，一般，送餐时间那是个超慢啊
0,送餐很慢啊
0,等了90分钟，也是醉了，这个速度无语啊。
0,2小时到的，不过快递小哥挺辛苦的
0,我没有收到外卖，但是也不退我钱
0,写的下单满赠送饮料的，可是没有送，跟配送员说明了情况，他说下次订饭时写上欠饮料一瓶！
0,速度有点慢
0,我等了一个半小时才送到，都快上课了根本没机会吃了，打电话想取消订单打了无数次都打不通！！！！
0,速度太慢，一个半小时才送到
0,饭盒里的汤汁都洒出来了，整个袋子都油的，下次能注意点吗！？
0,"四喜丸子一点也不好吃,鸡蛋西红柿太咸"
0,不错，就是送的太慢了
0,送的太晚了！
0,"商家电话打不通，拿到餐后，菜汁洒了一袋子，您告诉我这还怎么吃呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！我十点下的单，要求十一点配送到,你这晚了多久。"
0,骨头太大啊
0,永远都差在效率上，11点订餐，要求12:15送到，结果13:00才到！
0,油撒了很多，袋子里全是油。味道还行。送餐迟了30分钟。
0,这顿饭吃的很纠结，浪费了我的5元优惠卷！
0,等了一个半小时，16：47下单，等到七点多，到了牛肉太少，土豆块里面没熟，不知是不是把我落下了，后来仓促做出来的
0,"不会再定了,简直搞笑，两小小小片肉渣渣和一坨没切的菜花"
0,能不能0分，定了三样少一样，也没法找回，真垃圾
0,今天的菜品不太好，像是中午剩的，量也没平时足！
0,真心的慢啊，彻底无语，彻底失望了
0,我4点50订的和别人5点半订的一起在6点半过来
0,"饭还是不错的，就是今天的送餐员都不给送到办公室！,以前的都送过来了！"
0,已经三次了，送到我这就全撒了，光收拾就得10分钟，你们的外卖员能负责点么！！！
0,上门取餐的，为啥还收1元？而且还不配给【盒装饮料】。。
0,难吃的要死。请问是泡椒牛肉面吗？？？打开饭盒，一股姜的味道。随意一挑，有那么一大坨姜丝。是让我吃姜吗？还一直少送我的烤肠。
0,郁闷死我了
0,"今天的实在不够恭维，盒子都烂了到处都是，你说还能吃吗？,送餐时间更是离谱过了送餐时间一小时.,等了快两个小时"
0,SB，告诉你不要辣椒还放，艹，爷感冒了，泥马的
0,"两个小时送到,送到菜都凉了"
0,第一次的配送员打翻了我的面；第二次的配送员态度很差，手机号码是：13051325039.
0,刚吃上没多久就拉肚子了。肉肉明显不是正常的红烧肉颜色。
0,差评，送货速度不是一般的满，竟然两个多小时才送到。打客服电话竟然是空号，简直无语。梅菜扣肉不好吃，米饭却是挺不错。
0,鸡蛋挺多，海带丝好吃，米饭不错。但是，送货时间太长了，两个小时才送到，打客服电话竟然是空号，简直无语。
0,等待了105分钟，还是在投诉的情况下才送餐
0,牛肉的筋太多，味道还行，不过价格摆在这里，挺公道的了
0,真的就是两个小时，足足两个小时，催单三次，不过分量太大了，一个人没法吃～
0,面都成一坨了，完全是一坨好吗
0,真是让我等上火了，继续差评！！！气死人！！！
0,送餐速度能再慢一点吗？让我们等三个小时吧
0,送餐速度太慢了，真是不能忍了，好脾气全被磨没了。
0,哪儿有让人等餐等两个小时的啊，脾气真是不能控制了，送餐速度超级差，真是超级差，气死人。
0,真是气死人，速度太慢了，一个半小时都送不到，老这样
0,突然收配送费了，不习惯
0,金针菇咸的发苦
0,几乎没有肉
0,"本来不错，汤里有只腻虫,伤得不行..."
0,绝对超过一小时，送餐垃圾，再好吃也白搭。
0,送的河粉不是肉丝炒河粉加卤蛋，给我改成排骨河粉，有点无语
0,"汤的味道还行,就是送餐小哥第一次来这边,用了很长时间"
0,不错，够辣
0,点的至尊肥牛，结果店家打电话来说至尊肥牛没了，换了个红烧牛肉。但是同宿舍的人同一时间定的至尊肥牛就有。不知道店家是什么意思。之前好几次都打电话让换，但是实际上有。
0,从来没有订过这么慢的的餐，直线距离不到800米，非下雨天，能给我送近2个小时
0,我的卤蛋去哪了？少了
0,特别慢，等了一个多小时。个人感觉不好吃
0,"一起订的两个,分两次送,行不行啊你们这餐馆"
0,送错而且花了1个半小时
0,以前定过好几次都挺好，今天巨慢不说，菜汤洒的哪里都是，恶心死了
0,服务态度很差，让人等将近两小时也就算了，还少送一样，给打电话送少送了，还说让等下次点时一起送，这么差的态度谁还点下次啊。凉拌米线也很难吃，感觉糊弄的态度，简直一个差字都不足以评价了
0,送了两个小时都打电话说取消了，还送来了，我狂晕
0,饭菜都凉的，一个多小时才送来
0,送餐少送一根烤肠
0,员工素质差，不虚心接受评价，认真改正，还给客户半夜三更打电话骚扰，还记录了认真给他们做出评价的客户，还打电话说一些不侮辱性的语言，还给客户发送黄色图片侮辱客户，太差了。没见过比这个餐厅素质更差的餐厅。有这样的员工迟早会关门大吉。
0,不到一公里路，10点58分下单，1点20到，下午上班了，才到，我无语
0,送餐太慢太慢
0,整整100分钟才送到。。。
0,有史以来最糟糕的一次外卖，下午5点下单，晚上8点才送到！期间我还打了10多个电话！只接了3个，全部都是敷衍搪塞的说辞！好不容易餐到了还要我自己冒雨走一大段路去取！希望百度不要再和这样的无良商家合作！
0,差点饿死我了
0,"基本都是肥肉，大概5~6片。有点咸，卤蛋就是乡巴佬袋装的，开始还以为是他们自己做的。,总体来说,很一般"
0,无语，再也不想买了，这速度。
0,饭很好，速度太慢慢慢!
0,1.我付完款，你们是4:50确认的订单，中间催单三次，7:10你们才送到，等了两个多小时啊，这也就算了，饭菜还全是凉的！！
0,送餐太慢，红烧牛肉面送成了凉拌面！
0,下雨天等了两个小时我还算可以理解，但是没有给我筷子，还有就是凉皮不知道是不是忘了放盐了，我不是重口味的人，但是凉皮一点咸味没有，吃着辣条把凉皮吃了一半，剩下的就扔掉了，下次不会再来了。
0,"菜的味道很不好,餐具太简陋,导致溢出全是油,而且送餐时间一个半小时也有点太长了"
0,下雨，面条送过来陀了。。。
0,大哥我的卤鸡蛋没送好不
0,饭菜挺好吃，送餐时侯慢点都把菜洒了，
0,太慢。。。1个半小时才送到。
0,等了两个多小时，虽然下雨，平时走路十分钟就到的距离。催了两次，根本就没给查，送来都是凉的。
0,从下单到送到整整一个半小时。菜都凉了，味道也很一般。
0,"只想说一句，做不起外卖就不要做外卖。我北科的，就问离这么近.你哪次1个小时之内送到过？打电话催单故意把电话不放好打不通电话一直转什么破小秘书，取消订单更是别谈.等尼玛送来都不饿了。干不起就不要来坑学生好吗？,配送时间超慢超慢，千万不要来这家"
0,只能说是被气饱的吧，昨天说会尽快，今天给送了2个多小时，呵
0,"外卖就是送到家啊,有一个小点的男生每次他送就喊到楼下拿。本来五分钟走着都到了今天竟然送了两个小时。"
0,饭还可以，但是足足等了两个小时。送餐员让路口取餐，结果我冒着雨在外面等了五分钟才过来。有史以来最差的一次送餐服务，非常无语
0,不错，希望品质如初！
0,希望品质如一!
0,不错，希望下次能快一点
0,烤肠忘给了
0,太慢，点两次都是一个小时后送到的，催单崔到手抽筋
0,态度太差！
0,送餐速度我真是服了，几分钟的路程，给我送了一个半小时
0,"速度太慢,等了两个小时,但是挺好吃的....."
0,两个半小时才送来，非常不满意！说什么停电两个小时，那停电你就别接单啊，我叫别家外卖也行啊，或者提前打电话解释一下也可以啊！
0,口味一般，送的太慢了，将近三个小时，午饭定了当晚饭刚好，，，
0,第一次遇到送餐能送这么久的。
0,怎么送的，菜都被压出来了
0,垃圾，等了两个小时才送到，都饿死了。再也不买了，垃圾
0,没有赠送，250ml统一多彩饮料（软装）1份
0,这家的送餐超慢，没有很好的耐性就不要定他家了
0,太难吃了，没味道，肉都没熟，速度还慢的要死。
0,"等吃的时候,已经没汤了,都干了"
0,咸死了，我真是怀疑厨师的水平！一个多小时才送来，米饭都是冷的！
0,好慢，感觉不咋干净，好多毛
0,味道不错，但送餐时间也太长了吧！！等了一个多小时
0,订的12：00送餐，12：50才送到，上班族中午时间有限，请商家以后工作再细心一点。红烧牛肉套餐土豆多可以理解，但牛肉太老了嚼不动，请改进。米饭量挺多的值得表扬。
0,太慢了！差评！
0,速度啊，要快点，都快被你们饿死了
0,送餐特别慢。等了快一个半小时。说好了有事有急事。还是等了好长时间
0,"味道一般般,不过送餐速度很快"
0,太慢了……等了127分钟
0,如果你说40分钟到，那就不要一个半小时，饭还是温的…成功易，守功难
0,绝对不会来你家了，一个面条送了俩小时。送来全部融了，这怎么吃。以前还经常叫，这是最后一次。
0,外卖小哥不送到指定地点，差评~
0,非常非常慢
0,送的软包饮料并没有送来，外卖小哥说一会儿给送也没有，希望可以补送
0,送餐速度不敢恭维
0,"不到200米的距离，等了半小时，是商家自认为自己已经很厉害到不会轻易满足顾客的需求了，好牛逼的商家，,我想说我只是个顾客，商家的态度我只能承受了，默默地评价一下了。祝商家不考虑顾客需求的时候，“生意越来越红火”"
0,太差了这么难吃为什么还要坑别人
0,"中午点的少给我饮料,下午点的少给我广味烤肠,备注补给中午的饮料也没给,我真是无语了，估计投诉百度外卖也不会理我吧"
0,送了2个小时，不给饮料。
0,菜很好吃，就是真的送了2个小时，还想着错过高峰期10点多一点就点了餐，结果……
0,"还行，小炒肉,就是不辣"
0,此次肉相对以前很少
0,送餐服务有待提高！！！味道不用说！晚了半小时！
0,"味道还可以,送餐速度超级快"
0,太差了，送来的饭菜汤都漏出来了，还不承认，太差劲了，饭放这就走了，太垃圾了
0,太次了，一个半小时了才送到，面都驼一起了，没法吃扔了，以后再也不定了
0,怎么个意思，送外卖的还管我几点订餐么，你可以不接单，还管到我了，什么态度
0,"分开了好难搞，本来就图个方便,搞这么麻烦"
0,新品，还贵，不是一般的难吃，全部扔掉。
0,等了好久好久。。。。
0,西红柿汤还行，就是感觉米线不是太精到！米线有待提升.
0,宫保鸡丁吃着一般，不太好吃，下次换别的口味！
0,送餐太慢，打电话摧态度比我硬
0,接电话那女的态度差的像借她家米还她家糠似的，女鬼似的凄厉，打两次电话两次如此，一直去他家吃饭，订餐，发誓没有第二次
0,"我真的是特么的服了这个送餐速度了,2个小时,我特么,催了1个多小时,东西还真挺特么好吃的,就是太特么慢了,以后大伙们想吃就去店里吧,定了肯定耽误事儿,今天我特么就认了"
0,"送餐速度一般一小时左右,等待太漫长啊,味道还不错"
0,送了快两小时才到！！
0,1、太辣。2、有花椒，不喜欢吃。3、粉条用筷子夹容易碎，用勺子又太长了。4、如果送一包醋，味道会好一些。
0,"21的至尊肥牛套餐,居然连饮料都没有,着实被图片坑伤"
0,"11:30,的餐，下午三点才送到.,还是打百度投诉的结婚！"
0,"我真服了,呵"
0,送的太慢了，送餐员连路都不认识。
0,"漏给了,2个半小时之后才拿到外卖,百度外卖真心渣"
0,汤汁全洒了
0,等了快两个小时，电话打不通，催单不管用，米线没豆花没配菜
0,番茄贡丸豆花米线以后请叫番茄贡丸米线，好吧？！想给零分差评！！！
0,番茄贡丸豆花米线以后请叫豆花米线，好吧？！想给零分差评！！！
0,豆花米线不给豆花！！！！！
0,饭菜不错，量足，但手机没信号就没接到电话，打电话过去服务员态度特别不好
0,神速啊。特么完了快一个小时，真牛逼
0,比预定时间晚到了一小时又15分钟，送餐员说找不到地方，拿回去换人再送，不会打电话问吗？？？？？我们这里每天送很多餐，就你找不到，猪脑袋！以后再也不定了
0,没什么味道！
0,"换过两次套餐,都是17换16,前后2次,2块钱,都没退"
0,说了要醋要蒜一样没给送，要两个卤蛋给了两根肠，也不打电话说一声，太不上心了吧？！
0,太慢了快要饿傻了。。
0,"整体还不错,就是太肥了,而且都凉了,送餐态度不好"
0,"面成了面疙瘩,全倒了"
0,味道也就那么回事吧，米线给的量好大，一半都没吃完
0,差差差，不到十一点定的，十二点半才到，整整脱了一个多小时。打电话说到楼下了，三十分钟也没上来，爬楼梯也十几分钟到了吧，
0,就那么几步路远等了一个小时！！菜还咸的要命真是醉了，再也不想来了
0,太慢了啊、
0,"送个北科大，500米,送了半年,够牛逼的"
0,我点的渝川番茄米线，口味一般，没有期望那么好。为了错开用餐高峰期，11点01分下的单，结果一个小时后没有到。一直催了N次单，店员总说送出来了。从小渝府到北科一共5分的路程，加上做的时间，送其他人餐的时间，怎么算也用不了三个半小时。不得不想点了餐，是不是去种菜种大米了！好好的生意也是会做黄的！经过几次交涉，餐送到。口味还一般，真不知道为什么小渝府有名的米线是怎么来的？刷的吗？这个样子，也就吃这一次了。
0,"11:46下的单，首次送达就是13:34，而且酱香排骨豆花米线仅有菜没有米线。,再次送达米线时已经14:10。,等个饭等了2个多小时。"
0,太慢，等了一个小时
0,"速度达不到40分钟,希望如实描述,。米线油多,倒进全部米线后会溢出饭盒,很不方便,希望换更大更高的饭盒"
0,面油有点大，汤洒了，送餐态度不咋滴
0,服务态度实在是受不起，十点二十点的餐，一点整送到，点的河粉都成一坨了！而且第一次打电话给商家，世纪就隔了一条马路的距离，店家居然告诉说你们那么远？！然后名正言顺的在点完餐2个半小时才到。更搞笑的是后来多次打电话居然根本全部打不通，你tn是屏蔽我了是吗！由于送餐的绝对及时，是在临上课前两分钟到的，于是，我们很愉快的中午定了份晚上的外卖！！要不是评等级最低给一星，我真是一个星都不想给！中午简直是气饱的。
0,速度很慢，我今天打电话催的时候，那边态度很差，我说那明天不点了。她说“可以”，电话撂了。
0,我点了一个蛋一根肠一份套餐！给我送来两份腌菜没有蛋！！
0,"送来时都坨了,没一点汤了"
0,"送饭的人都是脑残吗,能不能找个智商高点的来"
0,等了98分钟，面陀了。
0,没有也不告诉一声
0,垃圾，慢死了
0,送餐及时，菜量不小，足够饱。
0,菜都撒了，米都让菜汤泡了，比预计晚了20分钟，这次特别不满意
0,蒸蛋分量大
0,梅菜好多，海带味道怪怪的
0,"我订了广味烤肠,但没有给我送"
0,味道跟店里吃的完全不是一个样啊，送餐太慢，汤也凉了
0,我这是第一次订餐，也是最后一次了，送餐用了一个半小时
0,味道还好，送餐速度满了点，应该增加配送人员
0,"接电话服务员态度很恶劣,语气很差,说我们太远,下次不要在订餐时间叫餐,都在别人不吃饭的时候点餐,在她家点餐的朋友慎重,一般两个半小时送达"
0,史上最慢最差的外卖。等了两个小时，不能再差
0,科大这两步路送了一个多小时，啥也不说了，再也不见
0,实在太慢，送到的时候凉了，汤还洒出来了，说是量太多。。。。太多。。。。
0,"太慢了,十一点定的"
0,咸菜炒肉，很一般
0,订了两单，还分别送到了两个地方
0,"商家态度差,，送来的餐品全洒了"
0,商家态度差！说了备注忌口，也没按要求。
0,比约定时间晚了整整40分钟！问送餐员怎么晚那么久，居然说饭你要不要吧？！真么见过这样的，还没一点歉意。百度客服也就那么回事，形同虚设！
0,送来的太早，都不知道备注送达时间有什么意义！
0,店家真是操蛋，竟然给少送了一份，另一份12：20送到。
0,鸡块里一半是鸡脖子……
0,"送餐员,态度较差"
0,昨天忘了送鸡蛋，今天提醒了还是忘了
0,土豆有些硬，或许土豆比较陈
0,我的两颗卤蛋呢！！
0,少给了我一盒米饭
0,"菜里有花椒,，而且又吃到,塑料线了。。。。。。。。"
0,和在店里吃差距好多，米线都是碎的一段一段。还少，感觉是把剩下的碎料给我了，酸菜肉丝配菜更是没有看到，还得拎着饭盒去店里要
0,送餐速度真慢，送来的都是凉的，让人怎么吃
0,希望可以增加分量，明显分量少了许多，不要走下坡路，我是小俞府的忠实粉丝
0,没有年前分量多，在走下坡路
0,没有年前分量多了
0,可惜不能发照片，不然我一定会让别人看看筷子和纸在菜里的照片
0,店家根本不看备注内容，让给开发票也没给开！！！！
0,肥牛有点硬
0,我一度怀疑自己订的是拌面
0,送来的太晚，而且备注了不要辣，结果超辣
0,送来的太晚
0,要么就别搞减价，减价就给我减东西，汤都喝完了都没有看见一块肉，也是醉了
0,"说实话,不太喜欢口味,米线太多,汤料有点酸菜桶面的味道,反正不太喜欢"
0,少了两个蛋
0,以前的优惠已不再
0,少送了一瓶加多宝
0,"店里马上放假人手不足，等了一个半小时，终于送来了。,不过菜做的都比较咸，原来配的圆白菜没有了……换成了类似腐竹细丝但不能确定是什么的东西……还不如圆白菜爽口,红烧鱼块淀粉较多"
0,迟到了半小时
0,你们就是这样的吗。鸡汤是酸的，放了几天才给我们喝呀。妄我这么支持你家
0,订歺后2小时才到
0,鸡汤很是失望掺了一半的水。订歺后2个小时以后才到，让我的面泡糊了，吃了想吐。
0,第一次吃到这么多姜的鱼香肉丝，不好吃，另外送达延时
0,提前2小时定，迟了一个小时才送来
0,服务员态度死差，建议改革
0,饭还凑合，一直都订你家的，今天居然晚了1小时，打电话询问服务员还一副我欠她钱的样子，真是够了，哦，呵呵。地址离店走路也就20分钟，现在居然完1小时
0,晚到一小时
0,一个半小时才送到，催单态度还不好！
0,过节送餐人手紧，可以理解
0,"凉菜的盒子竖着放,凉菜都洒到包装袋里面了"
0,菜超级少！！
0,菜里全是汤洒了一袋子。。
0,饭不错，速度慢。
0,饭菜做的不错，送餐速度有些慢，要是能快些就好了
0,从下单，到配送，前后两个小时，多次打电话催，等了一个小时先是说送餐的人车坏了，回去换车，过了半个小时再催，又说换了个人送餐。又等半个小时，还没有送到，饿得不行了，就自己出去吃饭。两个小时才收到送餐员电话，结果告诉我他的地方还没对。本来是加班，想说订餐可以节约时间，结果可好，气死了，再说，饭菜做好了，即使两个小时送到了，还能吃吗？
0,时间太久，等了2小时了
0,鱼块味道一般，小咸菜味道不错，米饭有点多
0,河粉量很大，配汤略咸
0,"汤倒了,味道不错"
0,10:23下的单，提示卖家已经在准备了，11点左右打电话过去问，店家说正在准备打包，11点才送外卖，我说好吧，快点。11:26我取消订单。（我已经等了一个多小时了）11.34接到电话说，餐到了，我说都一个多小时了，我不要了，店家态度非常恶略，说胡说八道，哪有一小时！我说你回去看我的下单时间。对方就直接挂电话了。
0,口味还行，油较大
0,"特别慢,建议大家早上订晚上的饭,这样大概能准时送达,服务态度极差"
0,"慢的可以,服务态度极差"
0,"10点订的外卖,12点40送到,呵呵呵,这种外卖店还好意思送外卖我也是笑了,11点40打电话告诉我早出发了,12点10分打电话告诉我等等,12点45送到了你觉得我还要么？,电话服务是这样的,她说“你还要外卖么？不要我就挂电话了”,就这种服务态度,真不知道是怎么好意思做服务业的"
0,"不到500米距离,不算预定,送了两个多小时"
0,速度太慢，超出预定时间2小时才送到
0,今天这顿午餐吃得着实不爽，10点多订餐，要求12点到，结果迟到了40多分钟，1点就上班，还有时间吃饭吗？配送员竟然和我抱怨说这边太远了，这个理由太扯了吧。好吧，就不说菜汤都流的到处都是了，着急赶快吃完上班，一口菜进嘴里，一个比鱼刺还大还坚硬的塑料碎片卡在嗓子眼，估计是你们塑料勺碎了吧？怎么还掺在菜里面？幸好我及时取出，现在嗓子眼还疼着，物证还保留着。这种卫生，着实醉了。
0,压根儿没送到！！！
0,味道还可以，就是饭菜全凉了。。。本来11点前点的餐，硬是快到1点钟才送过来，我真是服了这送餐速度了。。简直刷新了我对于外卖服务印象的下限。
0,太慢了，以后不点这家了！都凉了
0,实惠、好吃！好慢啊……
0,东西差难吃，吃一半就给扔了，另送餐人员素质也不高，
0,没以前好吃了，还跟乌龟一样慢死了
0,少给我个爽口菜。打电话一直占线。今天给你扣5元，爽口菜钱
0,真垃圾，如果有负数就好了
0,米线都碎了！一股搜了的味道！！！怎么吃？
0,打电话给商家2次，太慢了。河粉夹不起来了，坨了，一碰就碎。味道也不好。再也不会订了
0,爽口菜吃出了烟头
0,量挺多的，味道很不怎么样！
0,"早送了半个小时，吃的时候都凉了,还少一根烤肠，强烈要求退款"
0,最难吃的一次，菜明显是剩下重做的，吃两口就扔了
0,点了两瓶啤酒就送了一瓶
0,饭还行，就是送的太慢
0,牛肉嚼不烂，肉比较死，豆芽水煮一样，说实话真的很一般！说的事实！
0,不会再点第三次了！！！
0,"晚了45分钟，套餐有半个卤蛋，但是没有饮料；,肥牛饭味道比较一般，但量很足（ps,配菜是豆芽菜，个人最不喜欢豆芽菜,赶上了……）"
0,吃不饱，量太少
0,1送餐时间非常不准，不管是提前送还是迟送，2西红柿鸡蛋太咸，打死卖盐的了，3买炸酱面也不送汤了
0,慢死了，气死了
0,等了五十分钟，受不了的龟速
0,送餐太慢太慢了，送来粉都坨了，备注写了不放葱，最后还是放了！
0,我的烤肠怎么没了！！！！！
0,不能更慢了
0,送的很慢，但是味道不错，可以再继续尝试，只是希望提高送餐速度
0,点这家三次了，每次都把东西洒出来，让人怎么吃呢！
0,都没送怎么就叫订单完成了？
0,送的好慢两点多给送到的，，什么事啊
0,等了几乎两个小时，和预估40分钟未免相差甚远？
0,"你确定11点10分是你送达,的时间？到12点半才来，菜还撒了，很无语。。。。"
0,除了米饭不好吃其他都还行
0,不好以后不回来了
0,热菜太少，这是冬天季节
0,菜不错，只是送餐服务不好，时间总是不准，公司离订餐的地方300米，送餐时间误差45分钟左右，我订12点送，有时11点10送来，有时12点45送过来，你提前送来面都坨了，怎么吃，什么玩意。
0,过了一个钟头，还是没送到
0,能不能到了再打电话，害的我非得在楼下等半天
0,宫保鸡丁只剩黄瓜了，比以前垃圾多了，不再爱了
0,"不错,量多。能吃饱"
0,平时每天迟到30分钟送达，今天选择11.:45，11点就送过来，是不是故意的。
0,这个时候我等得睡着了，做了个梦：餐到了
0,口味还行吧。。。就是送餐太慢太慢太慢了。。2个小时啊。。
0,"淡,只有咸味,前后差一两分钟定餐缺隔了半小时送了两次,还少带过来两根火腿,不过又给顺路退了一次钱还好"
0,经常吃，味觉无法识别了！
0,小渝府，不再爱了！
0,10点20下单，1点半还没有送到，只能取消订单。
0,实在是一般啦
0,送的太慢了，菜都凉了。
0,真心垃圾，今天中午又在这叫个外卖，等了一个多小时也没来，打电话想取消还不接，催单都催好几遍，一个多小时了你们是去种菜了吗？
0,太慢了，路程距离应该只需要5分钟就能到，但是用了这么久，饭菜都凉了
0,坦白说，饭菜挺好吃的。但是送餐太慢了，快2个小时才送到，送餐员也不容易。希望能多些送餐员配送。因为送餐时间太长非常影响用户体验！
0,乌鸡汤一块鸡肉都木有！！！！！
0,第一次见服务态度这么差的，点了一份套餐和一根烤肠，烤肠居然直接就没有送过来，送到的时候饭菜都凉了，也是我吃过的最难吃的梅菜扣肉，再也不订他家的了！！！
0,我点的是套餐，是不是应该有饮料？反正我没有。送餐时间太长了，差不多了要40多分钟
0,"我马上就要饿死了,跟我说马上就到,马上就到,这马是没吃草吗,下次别放那咸菜了,味道难闻的要死"
0,3份饭，一双筷子都没有。
0,太慢了、恶死了
0,慢慢慢慢慢，岂是一个慢能够形容的
0,别的暂不说，打了四五个电话，9点多定的餐2点了早已经上班了才到手里，你可以早点说送不到啊，送到当时真想不要这份饭，都不容易，想想没必要而已，欠一个解释，我想这也是最后一次订了。希望你们也要注意，类似的错误不容发生。
0,明明走路十分钟就可以到的地方，可是十点半之前订的餐，十二点半才送到，米线全都烂了，真是没法吃
0,"灌汤酥肉套餐,也许是我的味蕾坏了"
0,太差劲了，13:30才送到，晚了2个小时。谁这个点吃午饭啊？直接让他走人，以后再也不定这家了。
0,10点半下的11点半的单子，13点05才送到。。。
0,太慢了，等了两个多小时
0,辣死了，吃完整个人都不好了。。。
0,饭价随百度减免搜搜的涨………………
0,一个半小时才送到，图片上的饮料也没有，一点也不值21元。以后没有优惠卷活动了肯定不吃了。
0,送餐不带零钱还要自己出去换也是醉了
0,为什么没有饮料！！！！打电话说外卖就没有饮料，那你图片是干嘛用的呢。怎么不写里边说没有，这算欺骗吗?
0,外卖态度比较差。
0,叫了好多次你家的，这次送餐的态度特别差
0,比预期送餐时间晚一个多小时
0,不要了还显示送达？
0,"什么破东西啊，10点半定的,1点送到的"
0,菜品偏咸，味道也一般。打开包装里面菜汤全洒了。
0,"换成了酥肉套餐,不好吃。。都是肥肉"
0,广味烤肠漏送了！
0,菜里吃到塑料。。。。。。。这是什么情况！！！！
0,口味一般，送的太慢
0,送餐速度还行。味道惨不忍睹，就怕菜的味道太淡，特意点了宫保鸡丁，这居然都能做的那么淡，不咸不辣有点腥。以后估计不会点小渝府的外卖了。
0,此次送餐时间还算迅捷，可惜原来的20-13活动咋不继续了呢？
0,根本没有送
0,配菜变成包菜，差评！！
0,还行，配菜改成包菜了，差评！！！
0,这个饭几乎没有肉，竟然连土豆都很少，根本就是给人吃白米饭，还卖这么贵，根本不能忍。
0,非常难吃，鉴定完毕，不再从此家订餐了、
0,"都没有送到,还让我评价18:40订的,20点都没有看到饭~~~"
0,无论是外卖还是实体店，一直在支持小渝府，但又被无故取消订单了，还因此错过订餐的合适时间。作为老顾客很不开心。
0,"没送烤肠和卤蛋,餐厅电话打不通"
0,"口味不错，就是,时间有点久了，粉有点碎了，还有原来是一个卤蛋啊，我以为是两个！"
0,订了份蕨根粉和鸡蛋炒饼，蕨根粉特硬，中间还有硬结，就把上面黄瓜吃了，炒饼特多油还没味，后来没办法，吃了几口送的萝卜咸菜硬咽下去几口炒饼！
0,送餐太慢了，又是90分钟
0,除了慢，其他还错
0,"我住在北京科技大学里面,不到500米距离送了1个半小时。菜基本凉了,而且洒了一半,弄得我手上,钱包上,桌子上全是油。做的再好吃也是差评"
0,等了两个小时。。。。
0,说了希望多送点泡菜，结果连一点都没看到，
0,"还行,就是一个多小时才送达"
0,此单根本没有送达，打电话过去说没有做，都快两小时了，你告诉我没有做？垃圾垃圾。百度竟然还确认送到了，岂止是垃圾，简直就是垃圾
0,垃圾中的战斗机，几天之内定了三次餐，两次都超过一个半小时，打电话好多次才联系上，然后说订的餐没做或者找不到了。什么垃圾，接不了业务就别做这活，动不动让老子快两点才能吃上中午饭，坑爹呢。
0,完全凉了，而且我不知道送外卖你2块钱零钱都不准备吗？上次是100找不开，让我去楼上重新拿，呵呵，这次TM2快也找不开，等就等，饭菜全是凉的
0,面送来都成一团了。。。
0,比较多，女孩子吃不完
0,味道可以。
0,红烧排骨，来的全是笋子。店里面卖的怎么和送的差距这么大？弄不好外卖就别弄，又慢又坑、
0,可惜一直给的五星好评了。送外卖的伙计居然说以后不给我送了。理由是我们楼只有我一个叫餐的
0,连筷子都没放，菜很少
0,不知道是不是忘了放盐，肉很腻，味道不太好，小菜还是不错的
0,挺快的，但是味道不太好
0,"太慢了,花儿都谢了"
0,太慢。菜全洒了。
0,一般吧，套餐里的菜有点凉了
0,"太慢了，,总共300米的距离，,11点20订的，1点多才打电话告诉我到了。"
0,"挺搞笑啊,等了一个半钟头终于打电话通知我去取餐,然后送餐的竟然说等了我半个钟头了,下次这样我就拒收了"
0,我去，怎么写了个送达？？？根本
0,送的太慢了，真是气死人
0,很难吃，送的也慢，整整迟到了两个小时
0,菜不符！而且难吃
0,送餐速度太差，12点下的单子，下午2点还没有起送！还得我打电话催才给查询是否送餐了。害的我没吃上饭
0,送餐员态度很好，唯一不足是送餐时间较长
0,味道一般，面只有辣、麻，土豆丝没味道
0,夫妻肺片很腥，吃过的最难吃的夫妻肺片
0,强烈建议别买
0,菜太少了。。服务员服务超差
0,送餐时间平均为一个半小时，等两个小时纯属正常，各位可以试试
0,送了一个多小时，都凉了，不好吃
0,去你妈的，什么几把玩意，气死我了
0,好难吃，说是酥肉，其实都是大肥肉，味道也不行，第一次百度订餐，印象很差劲
0,"唉,送过来一份饭,都没地方放,里面的汤全撒出来了,直接扔了"
0,送餐速度很慢，菜量小，菜品也太差，根本对不起这个价钱。
0,送的不准时
0,送餐不准时
0,"我要的是酥肉套餐,，结果送的是扣肉。这怎么评价呢，扣肉味道还行吧。"
0,速度慢，第一次订餐就迟到，晕
0,送餐速度太慢，打电话想问问做了没，服务员的态度太差，竟然就喷顾客。所以以后都不会再订这家的
0,s送餐太慢
0,快点吧！饿了
0,太慢了，不过挺好吃，还有就是我拿错别人的了，亏了我5毛钱
0,同宿舍三个人一起点结果分三趟才送过来，等了两小时才送到，从来没见过那么扯淡的！
0,我的卤蛋没给。已经不是第一次少给东西了
0,比别人先定还比别人后到是什么原因？
0,比别人先定的还比别人后到是什么原因
0,"太慢了,慢的不行,而且外卖肉少的可怜"
0,差！！迟到一个多小时！！！！！！无力吐槽，减13了服务就跟不上了，搞活动干嘛？！！
0,晚了半个多小时，菜汤都撒了。。送餐员没到就给打电话说到了，结果又在楼下等送餐员。。。。服务太差！！！！差差差差差差差！！！！百度快变回减8块的活动吧，别减13了，根本就不保证服务质量
0,为什么里面的饮料没有图片上有，送达没有，而且还贵了2块钱！
0,凉菜量很小，味道不错，感觉不怎么实惠。
0,必须差评了，配送的不知道怎么搞得，餐盒都放不好，牛肚里的红油流的满塑料袋都是，看着这恶心！烤肠被压在河粉下面，让红油给串喂了，太次了。
0,下单确认后一刻钟才被告知没法做，我也没辙了…
0,饭还可以，速度太慢了，5分钟的路程，足足等了1个多小时
0,送餐没有原来快了
0,来的太慢！！！
0,太坑爹了。订完了一直是确认单。但是一直不给我送。二点了我同事去店里给我取说是卖没了。卖没了为什么不及时联系我。而且我的状态也还是确认状态。小俞府你已经坑爹两次了
0,"唉,太慢了"
0,太少，太难吃！！！
0,1个半小时才到
0,未按照约定时间送达
0,太慢！三个多小时
0,生生把中午饭送到了下午，将近2个小时，而且不止一两次，每次给机会，每次都如此，走路过去不到十分钟的事！等电梯的2分钟都要打电话催，一碗汤不如叫一口汤好了。差评，以后再也不订了。
0,如果你刚吃完，点这家没错的。如果你已经感觉到饿了，那换一家吧，我怕你撑不到餐来。。。
0,不要辣椒，为什么有呢，不是辣，是不能吃好不好！
0,"感觉还可以吧,味道一般"
0,两个小时才到，饿昏了。不过还是很好吃的。
0,"来这里吃过多次,这次接电话的服务员态度特别差,中午1点多下的单,订4点的外卖,打电话过去,服务员告诉我在那里吃过了,还一副都是我的错的样子,那态度都让人无语了！"
0,酸菜猪骨汤不好喝
0,送餐服务很差
0,太差，，，等了一小时四十分钟没送到，打电话联系不上，，，最糟心的一次。
0,太慢了，就不要了
0,以前很快，不知道这次怎么了，好慢。而且里面没有奥尔良，不知道是没有还是忘记加了，不是很满意。
0,他家没上百度外卖的时候感觉非常好，自从上了百度外卖以后送餐速度大幅下降，原来也就20多分钟就能送到，现在一个小时就算快的，要点大蒜次次忘，这已经是第四次了，饭送来都是凉的，哎等他们过完促销在看看吧，失望至极
0,送的太慢了，11:30左右下的单子，一点才到。都上班了
0,"送餐2个半小时,而且这个米线根本不值28,太不值了"
0,给我忘了三次了，今天又点了，居然都一点多了都没送，打电话都说已经在送了，都没核实是谁就说送了！后来要取消也取消不了，电话也打不通，饭也没给送，也没个说法。害的我中午没吃上饭！气死了！看情况就是把我的忘了的。
0,"1.图片与送餐不一致，套餐也没有说明；,2.米饭太硬；,3.送的晚；"
0,"送餐送的特别特别慢，并且店家电话也打不通、,真是等到抓狂。慢的要死，米线味道还不错，量也足。就是送餐太太太太太太慢、、"
0,送到的和预定是驴头不对马嘴
0,等了一个半小时还不送。电话是空号。呵呵了
0,一个多小时才送到，真是等不起啊
0,我点的凉菜，给我送一盒热的烂白菜
0,和店里点的水平差很多
0,人多有点慢，有点受不了，一等就是两个半小时。
0,蜗牛的速度
0,首先，定的是5点半的，结果4点多就打电话催着拿了。。人都没回来，放那等着凉啊？再者，要求把米线放进去（不放进去味道进不去），拿过来的时候根本很难放进去。。。。PS：送餐员很喜欢挂电话！！！
0,速度太慢了，等了近一个半小时。
0,差！！！！！！！送餐整整用了三个小时！！！一个办公室定了八份，竟然一份一份送！！没有能力接单就不要接，耽误别人的时间！
0,已经第三次给我漏单了，无语
0,单子打错了，少送了。
0,迟到了一个多小时
0,等了136分钟，催了无数次，要不是脚崴了走不了路我早就不要了。
0,送错了还不给换，垃圾！
0,这家店每次都是送餐巨慢！！
0,还是很慢，每次都很慢
0,菜还是不错的，就是实在是太慢！！十一点半点的，等到一点才送！！而且明明点了烤肠也没送
0,太气愤了，送餐送到小区门口，跟我说车没电了，进不来，要去自己拿，态度超级差，还和我嚷！
0,味道一般，送的太晚
0,里边的黄花菜比较少，基本就是黄瓜、肉片和胡萝卜，萝卜吃着还可以，包菜太淡无味，整体感觉一般吧！
0,饭菜味道不错，可能是比较忙吧，送过来较晚，另外就是保温有点差，菜不太热。
0,餐到现在都没送过来，打客服说取消不了；餐未送达，服务态度又不好。
0,这几天送餐越来越慢了，我11点十四分定的餐，将近两个小时才送到，菜品质量也越来越差
0,很好的饺子，可惜者了，怪太慢了
0,等了三个小时，还没有送到，只有退单了！
0,店子不错，但这个菜量太小，不值！
0,坑爹，一点不好吃，想被坑的就来点吧，这种店只会坑我一次，菜一点油都没，这种店注定不会长久。。
0,根本就没送到，距离才1000多米，一个多小时都没有送过来（打电话来），还自己确认收货。。。奸商，百度外卖都没有监管麽。。。
0,菜品口味还是一如既往，经常订餐，但是服务太差，态度极为不好，十点打电话说正在加工，催了三次菜，十一点四十给他打电话竟然说送不过来了，说远这边就我自己订餐，送不过来提前通知啊，我可以订其他的餐啊，希望可以改正，否则我们原先的几个老客不会再去光顾！！
0,虽然很划算，送餐速度也不错，但是不知道送餐的是不是没有保温措施，送来的时候饭菜已经比较凉了。如果愿意出门的话，还是去店里吃比较好。
0,根本就没给我送到，让我等一下午。
0,真的。。。不太好吃。。。大概只吃了十分之一的样子就吃不下去了。。。以后不会再定这个米线了
0,面不够劲道，煮时间偏长？
0,明明卤香鸡腿17元送到后19元，而且鸡腿上有头发。
0,味道不错。菜比较少。最重要的是！！！有一根米线里面有一个小虫子！！！如果米线是卖家自己做的麻烦注意下卫生好嘛！如果是进货买来的，麻烦挑家干净的吧！
0,太慢了。担心无法及时送到，特地提前三小时下单，最后还是延迟了40分钟，而且也没有提前通知，还是我打电话过去问的
0,今天速度慢了些，大概45分钟
0,味道还可以，但是送到时间也太长啦，十一点二十下的单，到下午一点半才送来，打电话打不通，打通就告诉已经出来啦，打了三四遍电话才给从新做了送过来，气愤呀
0,慢的无言以对
0,太久了！河粉汤全都被吸收了！坨了呢！不开心=_=
0,太慢啦！实在难以忍受
0,太黑了，居然涨价
0,好慢啊，等死我了
0,给商家打电话问下外卖的送递的时间，接电话的那个人太霸道了，吼起来了
0,太黑了，涨价了，改地方了
0,菜品质量不错，但是送餐速度太慢了，一个小时才送到，肚子都饿扁了
0,"还有比差评更差的评吗,小迂腐这名儿起的贴切,近两个小时不送,店家还失联,送来了打开一看一度以为送错了,红烧排骨套餐有一块排骨吗,这样的店还有存在的必要吗"
0,人太多就比较慢了，历时两个小时才到
0,一个半小时，太慢了！！！
0,特别慢，不好吃
0,除了速度慢都挺好
0,下次注意，希望不要再弄错了
0,根本不在配送范围，送餐不成功
0,"要的梅菜扣肉给的猪蹄子,囧"
0,晚了，都糟了
0,"米线给的太多了,吃不完"
0,没找到地方自己拿回去了，也不跟顾客说，等了两个小时，服务态度也差劲，千万不能在这家订。。送饭的还理直气壮的，说不关我的事，又不是我送的刚才，饭还是凉的，就让人收。。
0,今天送的慢，说我这边就一个外卖，然后送了快2小时。给客服打电话态度很差！
0,菜没熟，蒜台、青椒没熟。好难吃。
0,为什么我先订餐，同学后二三十分钟订餐，他还能先收到，你们这个是不是搞错了
0,梅干菜扣肉和豆腐丝小菜都特别的咸特别的咸，齁咸，建议少放点盐，梅干菜扣肉如果能带出点甜味也许会中和下齁咸的感觉。相较而言，米饭做的不错，就是量太大，满满一盒饭可以搭配三份菜了。
0,速度有待提高，一个多小时呀
0,等了好久好久，白菜变豆腐丝了，好郁闷
0,酸味还行，量也不错！！送太久了，都凉了。
0,满塑料袋的油，饮料上都是。
0,服务态度还不错，但是今天送货速度太慢了，都饿得发晕了。
0,"还行把,就是饮料到的时候给挤坏了，都撒了。没喝几口"
0,红烧牛肉肉不多。都是青笋
0,和同事一块下的订单，居然同事的先到了，这份晚了40分钟才到，太久了也
0,等了一个多小时，催两次单，不过客服态度还可以。
0,居然漏单，打开一看袋子单点的四喜丸子没送，要点辣椒也没给。太生气了
0,11点下的单，到了下午一点半还没送，两个半小时就算走路也走到了吧，打电话催了3次还不给送，还各种找借口。建议大家不要点他家的外卖，巨坑爹！！！
0,太差劲，等了92分钟居然还没送到，请问有没有职业道德，还讲不讲信誉！
0,巨慢无比，我催单，店家态度还很恶劣
0,丸子不好吃
0,第一次给差评，错开高峰期点餐还送这么慢。可乐直接放在装菜的格子里，可乐瓶上全是油，菜也弄脏了没法吃，饭菜也是凉的。无语，真想退了。
0,太差了，送餐等了一个半小时，送过来餐盒都露了，汤全洒了，大家不要订这的外卖，给店里打电话让我凑活这吃，卧槽，真是窝火
0,这次太慢了
0,木耳太不新鲜，吃完拉肚子了
0,10点50订的，12点半才送来，都凉了
0,一个小时四十分钟送来的。。怎么招都是太慢了。问题是电话也基本打不通，希望改进吧
0,晚了45分钟才送到。。。不过好吃是没挑的
0,说微辣，结果辣死了！
0,送了热汤，但是用普通塑料袋装的，不能喝啊，塑化剂了就！其他的不错
0,送外卖的态度差
0,为什么我的酸辣粉辣么辣
0,和同事一起订的他们都吃完了，我都饿晕了还没给送过来。。。
0,"味道一般,唯一好处,量大,送餐慢"
0,"第一次订还算快,之后越来越慢,这次竟然漏送了一小时后打电话催才开始送,好无奈"
0,说是米饭牛肉套餐居然没米饭只有菜。。我也是醉了。。。这文字功夫下得可真是足啊。。。欺骗消费者
0,肉实在太少了
0,味道不错，送的时间长了点
0,我现在修改一下。就在下午6点8分，我接到了小鱼府客服的电话，她通知我因为今天已经下过一次单了，所以无法再次享受减免活动。在我做出取消订单的决定之后，她说了一句，好，那你今天别吃饭了。我几乎很少给差评。但是这件事不好意思，接下来我要向百度投诉。请小鱼府注意查收
0,速度慢，换的汤太难喝了，咸，炒饼还好吧，总之一般般！
0,比预计送餐时间晚了40分钟，餐食也凉了，吃的不舒服。关键是师傅送的第一单地址离我这儿很近只有几百米，但是他选择无视，直接略过，在望京兜了一大圈直到我和客服联系催餐之后才送来。知道中午订单多，送餐师傅辛苦。但是合理规划路径很重要啊！！！
0,送货员很好，速度快态度好。螺狮粉实在…有股臭臭的味道，吃完胃难受了一晚上，吐出来才好受。
0,为什么会有一股冲天的腐臭味!那么多好评是水军刷出来的吗
0,"别的百度骑士都给送上楼,这个没有给送到楼上,没有就算了,态度也一般,就这样吧,粉吃起来的味道还是可以的,气味稍微有一点怪。。而且并没有见到螺丝,有点失望"
0,说好的加辣呢？知春里套餐送的饮料呢？我点的猪脚呢？订的外卖少了一大半！！！这配送素质真是给跪了！！
0,这次的凉了，很难吃，短期内不会再点
0,很难吃，还吃到紫色的塑料东西，恶心
0,送错了东西还有理了啊～错了就是错了，打电话告诉你们，你们道个歉就完了，女的接的电话不道歉态度特别恶略，很还这那那这的～实在是太恶心了！！！！！！
0,无语了，买四份豆泡来了只有一份，沟通之后就没消息了
0,"不好吃,粉,感觉不对,不够臭,哈哈哈"
0,辣得不正。快递催了两次。
0,点的中辣，送来的次次都是微辣，服了，难道每次都会看错么？
0,还真是水平有限
0,不知道什么味，特难闻，吃一口就都扔了，和包装袋有关系吧，哎
0,"怎么一股汽油味？难吃死了,食材也太差了,浪费钱"
0,送早了，米粉成坨坨了。。。
0,太差劲了！！！
0,朋友说今天的菜不新鲜还吃出了头发
0,没给发票啊~
0,我要的是中辣，给我送的是一点儿辣椒都没有！！！！
0,"送来的瞬间我就不想吃了,送餐员身上的味道太大了,唉,我都不好意思说"
0,要了俩卤蛋，送来才一个
0,什么叫小葱没有了…只给了一包，白醋也是一包，两个人根本不够好么？为何越来越小气？
0,12:30配送员给我电话告诉我他车子和餐都丢了！让我取消订单…我取消不了，电话百度外卖，客服说可以取消，会帮我操作。于是另外定了餐，正吃着呢，百度又来送餐了！不知道什么环节没沟通好，导致我今天中午面对两份外卖…呜呜呜，很差的体验是给百度外卖的！米粉很好吃！配送员态度也很好！
0,粉味道还可以，但是猪手居然是臭的，尼玛，臭的！皮还咬不动，能有点职业操守么
0,光觉得辣了，绿豆沙也比较一般
0,汤里有虫子，此生不买第二回
0,"等了2小时终于送到了。,然后订的青菜黄了，绿豆沙也撒了，汤也冷了，粉硬到拌不开。,有个超时赔付有什么用呢，能吃吗？还不是得倒掉。"
0,粉送來的時候已經「斷」完了，跟米飯一樣，唉，有些失望⋯
0,2点才送来！！
0,"汤还可以,粉一般,上次在店里吃就觉得好像不熟,这次外卖还没在店里好吃"
0,真的两个多小时！！！！
0,汤，粉和菜品应该用正规的餐盒装着，担心漏出来就在外面包上保鲜膜，其他家都这么做的。
0,差评，有送餐费还没饿了吗没有送餐费快。最后两分钟送到，这可是米粉不是米饭都已经没法吃了，你们自己吃吃看放了一个半小时的米粉会是怎样？
0,送餐很慢，等了一个多小时，竟然还送错了，餐厅和配送员都没有核对单子，价钱都差好多，最后让我对付吃吧，要不然就再等一个小时⋯⋯
0,等了好久才送到~
0,螺蛳粉还是不错的，绿豆沙也很好喝，但是这送餐速度也太让人无语了吧，不说自己不认识路，还怪我们把地址写错，气人！
0,忍住没给一星……少送了鸭脚，店家承诺下次补送。粉里有毛发，眉毛那么长的，特别影响心情……希望能注意，谢了。
0,送的太慢啦，餐还没到呢订单怎么就完成啦
0,我十一点一刻点的餐，四点了才到。中饭变成了晚餐！！！！第一次！！！也是最后一次！！！不说了！！！都是泪！！！
0,就是时间稍微长些
0,我只想说，真的很慢，我们公司就在它对面，可是时间还是真的慢11点半订的餐，13点半才送到
0,我想说的是，正如评价说的，一点都不好吃！一送来，整个家都臭了，还有那个酸笋太难吃了！！！以前在桂林米粉吃的超好吃！这个一点酸味没有，而且感觉快坏了
0,没送到擅自点击送餐完成，近几次定餐配送都在一个半小时左右。
0,关于送餐，速度我已经无力吐槽了！！！一个半小时，一个半小时，一个半小时……
0,不喜欢这个口味儿
0,口味一般！蕨菜用塑料袋装的，感觉很不好，为什么不用小碗装呢？以后不会吃了
0,时间过长，最后也没有得到5折优惠啊！
0,单加的青菜里有根头发
0,点的超辣，结果是不辣的，而且等了一个多小时才到。真忍了。
0,完了两个小时，不能接受
0,水平有限没问题，但不应该少给东西啊！俺单点的鸭肠呢？
0,"太臭了,真的"
0,"快递小哥坚持送到位，表扬一下。,螺狮粉味道太一般。"
0,11点以前就定的餐，做了1小时48分钟，呵呵，我只想说：拜拜！！！
0,"外卖骑士将近两小时送到,而且还要我下去取餐"
0,"味道好一般哦,配料不丰富"
0,"恶心…要吐了…直接扔了,一万年才到。"
0,送了两个多小时！大家吃饭我工作，大家开工了，我端一碗臭臭的螺狮粉，想想什么感受吧！快递大哥态度很好不停道歉，只能说百度系统流程都太烂，不规划好路线两个小时十单都送不完，就是这结果。说说菜品，粉不错，鸭肠不好一股没处理好的味儿，鸭掌还行，绿豆汤送到都撒了一半。
0,少一个卤蛋
0,绿豆汤馊了！！！！！！我明天铁定拉肚子！
0,味道太不咋的了
0,"我能说我没有吃过这么。。。。算了一人一口味,等了一个多小时真的太失望了。第一次吃也是最后一次了。。。"
0,味道依然很好，送餐等了一个半小时…
0,"吃出一个毛发,和一堆不知道是什么的东西。。"
0,一个半小时送到，粉都砣在一起了，很无语
0,除了时间慢没别的不好
0,速度满，十一点四十下的单，一点半到的菜叶都是黄的，我也是醉了，送餐员满头大汗，我是心疼了
0,家里人说有股臭臭的味道~
0,送餐时间还是比较久
0,下了单说一个小时之后送，过了一个小时送餐员打电话又说晚15分钟，而且态度不好！味道也一般，跟小螺号比差远了，再也不点了
0,送餐太慢，导致粉都坨了
0,味道没店里的好。订单少送一个绿豆沙，发票的单子的价格也是错的，懒得再打电话，送了1个小时20分钟才送到，再也不吃他家外卖了
0,少了绿豆沙，最近是怎么了，钱都网上付了可老是少东西，外卖送来的的点菜单上就没打上绿豆沙
0,"太难吃,点了绿豆沙也没给我。。。坑"
0,粉很好吃，但是订了卤蛋却没有。
0,送了快两个钟头才到……
0,粉很好吃，就是配送员找不到位置还一直埋怨，送来时已经坨了！
0,"排骨不好吃～还都是色素～量少的可怜～58元的菜啊,只有七块排骨～一点味道没有～肉很干～坑死了！还招牌菜呢！真不怕砸了招牌！"
0,饺子本来味道不错，也不是第一次订了，但是这次这包装弄成这样太气人了，一种馅的饺子我要了好几份，竟然全都装在了一个盒里挤着，到我这的时候饺子都被挤的分不开了，拿筷子一夹就烂了，倒出来以后就是一个包装盒的形状，分都分不开，就不能多装一个盒子么，本来饺子这种东西就容易陀在一起，这么多饺子还挤在一个盒里，到了我这还能吃么
0,肉越来越少了，说是纯瘦，其实也有肥肉
0,送餐速度太慢了，几百米将近半个小时才送到，油泼面都没法吃了……很不满意
0,油泼面没熟，都是粘的，坨一大疙瘩了。
0,你们的菜品质量已经刷新新的下降高度，店家你们知道吗？这么好的地方美食你们忍心做成这样吗？
0,电话投诉三次没人理！！！百度服务太差！！！系统错误也没个说话，明明点了两份就送一份，半个月了，每次都说尽快回复，至今没接到过百度电话！！！
0,麻辣羊血不好吃
0,谢谢！速度很快辛苦了！
0,和以前的大不一样了，不怎么好吃
0,满三十为啥没优惠了。
0,连双筷子都没有，明明点的葡萄汁结果送来的是酸梅汤，也真是无语了！
0,不吃辣，都给的我们辣
0,鸡蛋都坏了，凉菜也洒了
0,差的无法形容，我花18元买的羊肉汤，结果拿来里面就一块肉。粉丝也就那么几根。从来没见过这么坑爹的商家了，简直像别人吃剩下的给我送来的？恶心的要命，卤蛋也是不新鲜的？这个好在没几元钱啊！等倒闭吧你们
0,外送员很赞，商家能不能仔细看订单啊！点的干拌面送来的是汤面，说了粉汤羊血要多加辣椒送来的一点儿辣没有！！
0,味道可以试试
0,不怎么地'，凉的，吃完恶心
0,"羊汤也太次了,哪有放油菜的,服了"
0,肉夹馍没送来，告诉我十分钟内送到，可是二十分钟了还没到
0,肉夹馍肉太少
0,以前几乎天天吃，现在调料什么都不放，
0,昨天订凉皮两份，什么调料都没有放，就放了点麻油，特别难吃，丢了一份，再也不想吃了
0,"凉皮太辣,吃不下都"
0,本来迟到了还自己点！！！
0,肉夹馍不错，羊肉泡馍酱肉包很一般。凉面没想象中好吃。送餐倒是很快。